당신의 제품 및 브랜드를 광고하시고 싶으시면 www.OpenSubtitles.org에 문의하세요.
ธถม๖ธทภธทฮ
วั น๘ธธ ด๕ วฯม๖
ณป ภฬธงภบ ววลอ ฦฤฤฟ
นๆป็ดษ ฐลนฬฟกฐิ
นฐธฐ ศฤทฮ
10ณโ ตฟพศ
ผผป๓ วฯณชปำภฬฐํ
ภฏภฯวั...
ฝบฦฤภฬด๕ธวภฬพ๚ม๖
ณชธำม๖ ณปฟ๋ภบ
พห ฐลพ฿
ลซ ศ๛ฟกดย
ลซ รฅภำภฬ ต๛ธฅดดู
ธนภบ ป็ถ๗ภป ฑธว฿ฐํ
ป็ถ๛ฟก บมณฐํ
ตตฝรธฆ ฑธวฯฐํ
ตตฝรธฆ ฑธวฯฐํ ฑธวฯฐํ
ถว ฑธว฿ม๖
ฑืธฎฐํ...
ภฬทฑ ฐอตต ว฿พ๎
ศๆฟชป็ดย มขพ๎ตฮภฺ
ธธศญรฅภธทฮ ณชฟิฐํ
ฝรธฎพ๓ทฮ ณชฟิฐํ
ลฉธฎฝบธถฝบ พูนตต ณยฐํ
ณกณปมึดย
มึมฆฐกตต ภึม๖
ฑืธฎฐํ ธ๘ปฑไ
พฦภฬฝบลฉธฒตต
ด๕ ธ๘ปฐๅด๘
ผ๘ฐฃตต ภึฑไ วุ
ฟยฐฎ ภฯภป ฐพ๚ม๖ธธ
พฦม๗ตต ฝบฦฤภฬด๕ธวภฮ ฐิ
ณสนซ มมพฦ
ดฉฐก ฝศฐฺพ๎?
ฑืทกผญ พ๎ถฒ ณญฐฟก
บฮต๚ว๔ตต
พ๐มฆณช
ดูฝร ภฯพ๎ณชม๖
ภฬ ตตฝรภว ฟ๎ธํภบ
ณปฐิ ดทศภธดฯฑ๎
ฝบฦฤภฬด๕ธวภบ
ฟภม๗ วฯณชปำภฬพ฿
นูทฮ ณช!
2018 ธถภฯฝบ
ธถภฯฝบ!
วะฑณ ฐกพ฿ม๖!
- ธถภฯฝบ!
- ณื! ณื?
ม ดู ฝีพ๎?
ณื
ผลร๗ วฯณชธธ
ดูธฎธ้ ตลฟไ
ปกธฎ ผญตัทฏ!
ณสตต ดู ฤวภพฦ
ผฑปดิต้ฟกฐิ
ภ฿ บธฟฉพ฿ม๖
ธถภฯฝบ!
- ณป ณ๋ฦฎบฯ พ๎ต๘พ๎ฟไ?
- พ๎ต๐ ตืดยตฅ?
- ลธฐํ ฐกทมธ้ ผญตัทฏ
- ฑืณษ ฐษพ๎ฐฅฐิฟไ
- ศฤศธวฯม๖ ธปฐํ
- ฑฆย๚พฦฟไ
- ดสฐฺดู
- ภแฑ๑ธธฟไ!
- พ๓ธฅ ณชฟอ
- ภแฑ๑ธธฟไ
- พ๖ธถ, ฐกพ฿ ตลฟไ
- ภแฑ๑ธธ
ฑฟไภฯฟก บม
พหพาพ๎ฟไ, พ๖ธถ
ณชม฿ฟก บมฟไ!
ตนพฦฟิณื?
ภ฿ ม๖ณปณฤ?
ม๖ณชฐกดย ฐลพ฿
พศณ็!
พศณ็, ธถภฯทฮ
วะฑณ ดูดาธธวุ?
ด็ฟฌวฯม๖
ธถภฯฝบ!
พ๎มฌนใฟก ม๖ม๘ ดภฒผณฤ?
นซฝผ ผาธฎพ฿?
ฟฯภ ภ฿ ภไดยตฅ
- ป๕ วะฑณ พ๎ถง?
- ฒญภฬม๖
- บธฐํ ฝอด๕ถ๓
- ณช พฦม๗ ฟฉฑโ ป์พฦ
ภแฑ๑
บธฐํ ฝอพ๚ดูฐํ?
ภธพว!
ตนฐฺณื
ม๘ยฅ... พฦบ
ฐษพ๎ฐกตต ตลฟไ
ลไฟไภฯฟก ฝบฦผฤฟ ถผธ้ผญ
ฝวฤฦ ฐษพ๎ดูณเ
พฦบตต บรพ๎ฟไ?
ภฬธง ฐฐภบ ป็ถ๗ภฬฐฺมา
ลฌธฐลฯฟกผญตต
ตฮ ฐณ บูฟดม๖?
ณป ฐล ธยพฦฟไ
ภ๚ฑโ มป บมถ๓
ป๕ ฤฟววผ๓ ปฐๅณื
- ภ๚ฐล บธภฬดฯ?
- ณื
- ฐกฐิ ภฬธงภฬ นนม๖?
- 'ฐลวฐ ฦฤฦผ'ฟไ
'ฐลวฐ ฦฤฦผ'?
ศฒด็วฯฑธธี
มูฑ๎ม๖ ผนณื
- ภ๚ฐล บธฟฉ?
- บธฟฉฟไ
ฤฟววผ๓ภฬพ฿?
ต๐ฝบฤฺภๅภฬพ฿?
ฟฯภ พฦภ๚พพถ๓ดฯฑ๎
พ๎มฌนใ ถว ม๖ม๘ภฬ
ภฯพ๎ณชผญ
ฝบฦฤภฬด๕ธวภฬ
มถป็ ม฿ภฬถ๓ฐํ วีดฯดู
ฝบฦฤภฬด๕ธว ณเผฎ
ธถฝบลฉณช ตฺมพ๎พฒฐํ
ศืศื ณฏพฦดูดฯธ้ผญ
มฆธฺด๋ทฮ ฑผม๖
ณื, พฦบ
ฑืทฑตฅ ฟ์ธฎต้ภบ
ธ๑ผ๛ ฐษฐํ ฝฮฟ์ฐํ
ธถฝบลฉตต พศ ฝแ
- พ๓ฑผภบ ตๅทฏณปพ฿ม๖
- ปกธฎ ฐกฟไ, ฤฃฑธต้ภฬฟกฟไ
ลซ ดษทยฟฃ
ลซ ภวนซฐก ต๛ธฃม๖
ธปตต ฦฒธฎภพฦฟไ
ฝบฦฤภฬด๕ธว ฝรธฎพ๓ภบ
ฑฆย๚ด๕ธธ
นฬฤกฐฺณื
ฐๆย๛ตต ฝลศฃต๎ ม๖ฤัฟไ?
ภ฿ พศ ม๖ลฐม๖
ฑูตฅ พฦบดย ม๖ลฒดดู
บ๊ท็ลฌธฐ บ๑ภฝบ พฦฤซตฅนฬ
บ๊ท็ลฌธฐ ม฿วะฑณทฮ
ตนพฦฐกธ้ พศ ตลฟไ?
ฐฟ์ 2มึ ตฦภพฦ
พ๐มฆฑ๎ม๖ ภฬทฒทก?
- ฟฉฑไ ฟคธฎฦฎ วะฑณภพฦฟไ
- ฟคธฎฦฎ?
ณญ บ๑ฝมวั ป็ถ๗ต้ภฬถ๛
ฦ๒นวั วะฑณ ดูดาทกฟไ
บ๑ฝมวั ป็ถ๗ต้?
ภ๗ต้ตต ณสถ๛ ถศฐฐพฦ
ณญ ร฿รทภธทฮ
ภิวะวั ฐลภพฦฟไ
ณสตต ณฒต้รณทณ
ภิวะฝรว่ ล๋ฐ๚ว฿พ๎
ภฬฐว ฑโศธพ฿
ฑโศธ ณฏทมน๖ธฑทก?
ป๏รฬรณทณ ตวฐํ ฝอพ๎?
พึทฑ ป๏รฬภฬ ฟึฟไ?
ณญ ป๏รฬ มมภบตฅ
ดฉฑธณช
ผฑลรภป วุพ฿ วุ
- ผฑลรฑวตต พ๘ดย ฑโบะภฬฟกฟไ
- พ๘พ๎!
ป็ถ๛วัดู, ธถภฯฝบ
พหพฦฟไ, พฦบ
ฑฟไภฯฟก บมฟไ
- ป็ถ๛วัดูฐํ วุพ฿ม๖
- ภฬทฒ ฐลฟนฟไ?
- 'ป็ถ๛วุฟไ, พฦบ'
- ม๘ยฅทฮฟไ?
- วะฑณ พีภฮตฅ?
- 'ป็ถ๛วุฟไ, พฦบ'
- ฟฉฑโ มป บธผผฟไ
- 'พฦบ, ป็ถ๛วุฟไ'
พฦบ, ป็ถ๛วุฟไ
พหพาดู, ฟภน๖
ฝลน฿ฒ๖ นญพ๎ถ๓
'ป็ถ๛วุฟไ, พฦบ'
มมภบ พฦฤง!
ภ฿ ภึพ๚พ๎?
- มึธป ย ยชม๖?
- 'พหพาดู, ฟภน๖'
ฟฯภ ยสฦศธฐดู
ฟ์ธฎ ฐฐภบ ฟส ภิพ๚ณื
พ฿, ฝลน฿ฒ๖ วฎทศพ๎
ณชตต พหพฦ
ณปฐก ผฑลรวั ฐลพ฿
XY ฑธวุบผ ป็ถ๗?
ภฬ ผ๖พ๗ฟกผฑ
ฝบฦไภฮพ๎ธธ พฒทล
ป๏ดณํนภฬถ๕ ฐลพ฿
'ภงด๋วั ภฏป๊'
ตฮ รฉลอ ภะพ๎ฟภทล
ฟ๋ภ๛ พะทย ฝรว่ภฬดู
ฐแทะฟก มม฿วุผญ
5ภๅภธทฮ ภผบวฯทล
พ๎ถฒ ฟ์มึฟกผญดย
ปกฐฃ นูม๖ธฆ ภิพ๚ม๖ธธ
ดูธฅ ฟ์มึฟกผฑ
ฐกมื นูม๖ถ๓ฐลณช
ธ๐ถ๖ทนฝบ, ดู บธภฮดู
ถว ดสพ๚ฑธณช
พฦภฮฝดลธภฮภบ ฝรฐฃภฬ
ป๓ด๋ภ๛ภฬถ๓ฐํ ว฿มา
มฆฐก ดสภบ ฐิ พฦดฯถ๓
ฤฃฑธต้ภฬ...
ภฯย๏ ฟย ฐลถ๓ธ้?
นฬพศ
ณสนซ มถฟ๋วุผญ
ฐลฑโ ผญ ภึภป ฐลดฯ?
พฦดฯธ้ พษภปทก?
ฟ์ธฎ ฟ์มึฟกดย
ฟฉทฏ ฦ๒วเ ฟ์มึฐก
ตฟฝรฟก ฦ๎รฤม๖ฐํ ภึมา
ววฝบลฉ ฦะนะธฎ ภ็ดภว
ตตฟ๒ภธทฮ...
- ณ๓ดใ ฑฆย๚ด๕ถ๓
- มคธป?
ฟ๔ฑโม๘ พสพาพ๎
ฑืทกผญ ฟ๔ภบ ฐลพ฿
ฑูตฅ ผพฝบ ภึพ๎ผญ
ธถภฝฟก ต้พ๎
ณส รณภฝ บธดย
ฑโบะภฮตฅ...
ฟ์ธฎภว ผฑลรภฬ
ผ๖ธนภบ ฐกดษผบภป
ธธต้พ๎ณปมา
วฯณชภว ฐกมคภฬ
นซวัภธทฮ!
ปงมกภฬฟกฟไ?
ธ๎ น๘ ด๕ ภฬทฏธ้
ยัฐณชฐฺณืฟไ?
ภฬ วะฑณฐก
พศ ธยณช บมฟไ
บธฑโฐก ตัภฮ นฎมฆต้ภป
ดซ ฐกธฎฐํ ย๏ภธธ้
ธ๎ ฐณณช ธยศ๚ฑ๎?
- ภนฟไ?
- ฑืทก!
ภบฮ ฦฒทศดูดย ฐว
ดไภป พศดูดย ฐลพ฿
วะฑณธฆ ฐตฮทมดย ฐลภพฦ
ฑืฐว ฟ๋ณณ ธ๘ วุ
ภนฎ ผ๗มฆธฆ
มู ลืดฯฑ๎
นฐธฎวะภฬ พฦดฯถ๓
ณสฟก ด๋วุ ฝแ
พ๎ถฒ ป็ถ๗ภฬ
ตวฐํ ฝอภบม๖
ธถภฯฝบ
ณปฐก บธฐํ ภึดู!
พึทฑ ป๏รฬ!
ณ๎ถ๚พ๎ฟไ?
ธยฐํ ฝอณฤ?
- วะฑณดย มป พ๎ถง?
- ฤฃฑธตต ธนฐํ ภ็นีพ๎ฟไ
ฑืทฑ วะฑณตต
ฑฆย๚ดูดฯฑ๎
ถศถศวั ฟฉภฺพึต้ตต
นูฑนูฑวฯฐํ
ฑืทฑ พึ พ๘พ๎ฟไ
ณญ ภฮฑโ พ๘ดย
มถฤซ ตะ ภ๛ พ๘ดู
ณชตต ภฮฑโ ธนพฦฟไ
พ๎ถฒ ภวะปภฬ ภึดยตฅ
ณชวัลื ฐฝษ ภึณช บมฟไ
ภฬธงภฬ นบตฅ?
ฑืฐิ... พฦม๗ภบ
พหพฦฐกดย ดฐ่ฟนฟไ
พ๎ฑ๚ ลอฤก พหพฦ?
ฑืฐษ ดฉฐก ธ๔ถ๓ฟไ?
ฑืทกตต ธปวุบธผผฟไ
ณปภฯ ฐย ธธณชธ้
ฐกผญ ภฬทธฐิ วุ
'พศณ็'
- ภๅณญวฯดย ฐลมา?
- ภฬฐว ฐ๚วะภฬถ๓ดฯฑ๎
ฑืทฏดฯฑ๎ ฐษพ๎ฐกผญ
'พศณ็'
พฦดฯ, ภฬทธฐิ
พฦดฯ, 'พศณ็'
'พศณ็'
ณส ณป มถฤซ ธยณฤ?
พฦบ: ผ๗มฆว฿ดฯ?
ฑื พึพ฿?
ฐกพ฿ฐฺพ๎ฟไ
ผ๗มฆ ณฒพาฐลต็ฟไ
ฟไป๕ ฑืธฐ ฐลพ฿?
พ๎ต๐ น๚ฝแ ฑืทศพ๎?
ฟ์ธฎ พฦบ พหภพฦฟไ
ธ๘ วฯฐิ วุฟไ
ณชฐกภฺ
ณกณปมึดย ภฺธฎ ภึพ๎
ม๘ยฅ พศ ตลฟไ
พฦบวัลื ศฅณฏ ลูตฅ
นฬผ๚ ผฑปดิภฬ
ฝรฤืดูฐํ วุ
ฐฐ่ภฺ ฟ รโภิฑม๖
- ฟฉฑไ พ๎ถปฐิ พหพฦฟไ?
- ภฬยส ว๖ภๅฟกผญ ภฯว฿พ๎
พหฤษธฦฝบ
ฟึฟไ?
ณป มถฤซ ธยฑธณช
บ๊ท็ลฌธฐ!
ฟชป็ฐก ฑํภบ บฎภฬถ๕ดู
ฟฯภ ตภฬดู
ภฬมฆ ศฅภฺ วุบม
ผญตฮธฃม๖ ธปฐํ
วัฐแ ณดณื
พหฤษธฦฝบ42
ฟฯบฎวุ
ภฬมฆ ฐจภฬ ฟภม๖?
ฝวผ๖ตต ภวฐภว
ภฯบฮทฮ ธธต้พ๎
ม๘มควั ธถภฯฝบธฆ
บธฟฉมึดย ฐลพ฿
ภฬยส ผฑภบ
ดูธฅ ป๖ภป ฝแบม
ตตฟอมึฝวทกฟไ?
ภฯบฮทฏ ศ๊ธฎดย ฐลพ฿?
ปกธฎ ปัทม
ฐ่ป๊ตศ ฐลฟนฟไ
ฑโด๋วฯธ้ ฟภป๊
- ฑืทธฐิ บฐทฮฟนฟไ?
- พฦดฯ
ณื ฑโบะ
ป๏รฬตต พหพฦ
ฟพณฏฟฃ ณื พฦบถ๛
ภฺมึ ภฬทฏฐํ ณ๎พ๚พ๎
- ฐลมธป
- ม๘ยฅพ฿
ฑืทฏดู วภฬ
ฐๆย๛ ตวฐํดย...
วภบ มมภบ ป็ถ๗ภฬพ฿
ฑืภ๚...
นซฝผ ธปภฮม๖ พหภพฦ
ภฯพ๎ณชภฺ
ฑืธธ ฐกพ฿ฐฺดู
ธถภฯฝบ, ฐกภฺ
ภฬป๓วฯณื
นูม๖ฐก มูพ๚พ๎
ณช ป็รแฑโภฮฐก บม
ศฅภฺธธ พหฐํ ภึภฺ
นูม๖ ป็พ฿ฐฺดู
ธำธดผำ ธ๑ผาธฎฐก
ฟึ ภฬทธฐิ ลฉม๖?
นน?
- ณส ฑฆย๚พฦ?
- นน?
ฟึ ภฬทธฐิ
ถกภฬ ณชม๖?
ฟึ ฑืทธฐิ
ถกภป ศ๊ทม?
ป็รแฑโถ๓ ฑืทก
ธปภฬ ว๊ณชฟิพ๎
ป็รแฑโ พฦดฯพ฿
ป็รแฑโดย ม๘ภ ม๖ณตม๖
ณญ พ๎ธฅภฬฐลต็
ณส ภวะปภฬม๖?
ฟ์ธฐ ฐ๘ล๋มกภฬ ภึณื
ฑืทก
ฑืฐอตต ฐ๘ล๋มกภฬม๖
ณญ ธถภฯฝบพ฿
ณญ ฑืฟ...พศดูพ฿
ภฬธงภฬ ฑืฟฯดูพ฿?
ภภ, พฦวมธฎฤซ ภฬธง
ณฒพฦวมธฎฤซภฮภฬฐลต็
นฬฑนฟกผญ ภฺถ๓ผญ
พ๏พ็ภบ นฬฑนภฮภฬพ฿
ธึธฎ ฐกฑโ ภฟก
พ๎ฑ๚ ลอฤกวุพ฿ ตล
ฟึ ภฬทธฐิ ฐฬณชม๖?
ม๘ยฅ ฝฝทฮธ๐ผวภฮฐก?
ฑโบะธธ ฑืทฑ ฐวฐก?
ณ๓ดใภฬพ฿
G พ๘ภฬ ฑืณษ ฟฯดูพ฿
พศณ็
ฑืทก
ถว บธภฺ
- นฬพศวุ
- พ฿
- มจภๅ
- ธำธฎ มป ณ๕ภปทก?
- ฑืฐิ พศ ตล
- ม๘มควุ
- ธถภฯฝบ, ณ๖
- ณ๋ทย ม฿ภฬพ฿
ป็รแฑโถ๓ ฑืทก
ณส ป็รแฑโฐก นบม๖ ธ๐ธฃม๖?
ภฯด ม๘มควุ
- ฐ่ศนภฬ ภึพ๎
- ฑืทก
- ฟฯภ ผผฐิ ด็ฑๆฐิ
- ธปตต พศ ตล
- วฯณช
- วฯม๖ ธถ
- ตั
- ผย!
นฐกฟพ๎
ฑืทก, นฐกฟดู
พฦนซตต ธ๘ บรพ๎
ฑฆย๚พฦ
พฦนซตต ธ๔ถ๓
ภบฮ ดู พหพฦ
ณป พ๊ฑโ ม฿ภฬภพฦ
ภบฮ บป ฐลพ฿
พึต้ตต ดู พหพฦ
ภ๗ ฟฯภ ลฉณื
ภ๗ดย ฟึ ฟ๔ม๖?
ณปฐก มป ภฬป๓วัฐก?
ฟึ ภฬทฏม๖?
- ภ๗ ม๘ยฅ ภฬป๓วฯดู
- พฦฑ๎ บรณฤ?
- พ๎ถปฐิ ธุร฿ดย ฐลพ฿?
- ณช ฐฐภธธ้ มืดยดู
ณป ปฐขภฬ ต้ธฎดย ฐลพ฿?
ฟึ ปฐขภฬ ต้ธฎม๖?
พ๎มฌนใฟก ณ๎ทฏ ณชฐฌพ๚ม๖?
ธ๐ถ๖ทนฝบ
นูบธ ฟฌฑโวุ
ธ๐ถ๖ทนฝบฐก ดฉฑบตฅฟไ?
ฑืฐว ม๘ยฅ นูบธภพฦ!
พ฿!
ตฦพ๎, ตฦพ๎
ภฬมฆ ตฦพ๎
ธ๘ รฃภป ฐลพ฿
พศ ตล
ฐๆบ๑ฝว
ณป ป็นซฝวฟกผญ
นน วฯดย ฐลพ฿?
ธ๐ถ๖ทนฝบ, ฟญพ๎!
ฟึ ภฬทฏดย ฐลม๖?
ลฉธฎฝบธถฝบ
มมพฦวฯฐลต็
ฟญพ๎!
ฑืธธ มป บูพ๎ถ๓!
บูพ๎ ภึพ๎, ธถภฯฝบ
ศฃวมฝบลยด๕ดย...
ฟ์ธฎฐก...
บธดย ฐอภฬ...
มมพฦ
ณป นๆภฬดู!
ฝบฦฤภฬด๕ธวภว ว๖ฝว ภฬพ฿ฑโ
ฟึ ภฬทฏดย ฐลม๖?
ฑืธธ มป บูพ๎ถ๓
บูพ๎ ภึ...
ภแฑ๑, ภแฑ๑
พ๎ถปฐิ ฝบฦฤภฬด๕ธวภฬ
ตัภฯ ผ๖ ภึม๖?
ฑืทฒ ผ๖ ภึณช?
ตฮ ธํภว ฝบฦฤภฬด๕ธว
พึทฑ ป๏รฬ
มฆน฿ นพฦฟไ!
ธ็ฤฅ ภฺธฎธฆ บ๑ฟ๓ดฯดู
ตนพฦฟภธ้ ฟฌถ๔วฯมา, ววฝบ
พศ ตล, พศ ตล
ภฬฐว บาฐกดษวุ!
ป็รแฑโ ถงนฎภฬพ฿
ฑืฐว ฦ๒นวั ฐลนฬฐํ
ณญ ฦ๒นวั พฦภฬพ฿!
ภ฿วัดู!
ฑืณฏ นใ...
ธถภฯฝบดย
วุดไภป รฃฐํ ภึดยตฅ...
ดฉฑธวัลื ธปวุพ฿ฐฺพ๎
พฦบ
ณอ นฬรฤฐกดย ฐลพ฿
นฬรฤฐกดย ฐลพ฿
ฑื ฐลนฬธฆ รฃภฺ
ฑืทณ วุฐแตล
ฦ๒นวั ฐลนฬภพฦ
ฟฯภ ฟฯภ
ฦ๒นวั ฐลนฬณื
ฟึ ภฬทฏดย ฐลพ฿?
พหฤษธฦฝบ
ภ๚ยสภฬพ฿
พหพาพ๎
มถฝษวุ
มถฝษวุ!
ณ๋ธี
ภแฑ๑ธธ ต้พ๎บม
ฝบฦฤภฬด๕ธว?
ย๗ฟ๘นฎภป ฟญธ้
พศ ตล
บ๊ท็ลฌธฐภฬ ภงว่วุมฎ
ณปฐก ฐแมควา ฐิ
พฦดฯพ฿
ฑืธฐ ฐํบํธฐภฬพ฿?
ฟึ ฦ๗ฑโวฯม๖
พสดย ฐลม๖?
บ๊ท็ลฌธฐภฬ บํทขศฆทฮ
ปกทม ต้พ๎ฐฅฑ๎ บม?
ณญ ฐกพ฿ฐฺดู
ฝบลฤฦฐผถฟกผญ วฯต็ม๖
บ๊ท็ลฌธฐภบ พศ ตล
พศ ตล!
ภฬมฆ พ๎ยผม๖?
ฟฉฑไ นนพ฿?
ฝลน฿ฒ๖ วฎธฐ ฐล
พฦดฯ?
ณญ ฝลน฿ตต ภฯรผวภฬถ๓
ฐฦมค พศ วฯม๖
ศฅภฺภฮ มู พหพาดยตฅ
ณส ณชถ๛ บ๑ฝมวฯฑธณช
ฑืทฏฑโ ฝศพ๎ฟไ
ผฑลรฑวภฬ
พ๘ดย ฐอ ฐฐฑธณช
ธำธดผำภฬ
ตฺมืนฺมืภฬฐฺม๖
ณื
ฑฆย๚ภป ฐลพ฿
ณปฐก ตตฟอมูฐิ
ฟฉฑโ ภึภธธ้
นๅมู ลธฑโ ฐกธฃรฤมูฐิ
ณื
ภฯดภบ...
ฝรฐ๘ฐฃภฬ บุฑซตวฑโ ภฟก
ภ๚ ฑโฐ่บฮลอ บฮผ๖ฐํ
ฒฤยฆ ธปฐํ ภึพ๎
ภฬต๛ฐก บธภฺ
พ๎ถปฐิ วฯดย ฐลม๖?
ฟฉฑโภฮฐก?
พฦดฯ, ฟฉฑโดู
มมพฦ, ฤฃฑธต้
ฒภ นด๋ทฮ ฒธม๖ด๕ถ๓
ภฬทฑ
วมถ๓ฟ๏ทฏ
ณช ม๖ฑ นูปตฅ
มคธป ววฐ๏วฯณื
ณชวัลื ศญณตพ๎?
บะภงฑโฐก ฑืทฑตฅ
ฑืฐิ ดูพ฿?
ภธภก, ด๕ทฏฟ๖
ณปฐก ฐกผญ
ตตฟอมเพ฿ฐฺพ๎
ณปฐก นนถ๓ฐํ?
ฐกธธศ๗ ภึภฺ
มถฝษวุถ๓
ฝบฦฤภฬด๕ธวภฬ ฟยดู
ณป ป๕ ภๅณญฐจ
ธถภฝฟก ตๅณช?
ตทฑ๚ณช บฮพ๚ม๖ธธ
มืภป ถง ฐกมฎฐกณช?
ฟฉฑโฑ๎ม๖ ฟิภธดฯ
ฝวว่ ฑธฐๆภฬณช วุ
ศฏป๓ภว มถธํ ผ๎ฐก
ฦ๎รฤม๚ ลืดฯฑ๎
วมทฮบ๊ ภตฟ
พศ ตล, วฯม๖ ธถ!
ธุร็!
ฑืฐษ ภตฟว฿ดูฐฃ
ดู มืภป ฐลพ฿!
ดูม฿ ย๗ฟ๘ภฬ
ฟญธฎฐํ ภึฝภดฯดู!
ผย, ณ, ดูผธ
ดูผธ ฐณ ย๗ฟ๘ภิดฯดู
บาพศมควีดฯดู
ธุร็พ฿ วุฟไ
ธำธฎฟก รๆฐนภธธ้
ธนภฬ พฦวรฑ๎?
ณปฐก ฐๆฐํว฿ภพฦ
ฐๆฐํ
ฐํบํธฐ, พศ ตล!
ดูฝร ฒจณป!
ฟฉฑโฐก พ๎ต๐ม๖?
ม๘ยฅ ภฬป๓วฯณื
ภชฝผ!
ฑฆย๚พฦฟไ?
ฑฆย๚พฦ, ฑฆย๚พฦ
ฝฌดย ฐลพ฿
- ธ๘ ภฯพ๎ณชฐฺพ๎ฟไ?
- พฦดฯ
ณญ ดร ภฯพ๎ผญม๖
ฑโฤงภฬ ณชฟภดูดฯ
มถมภฬ พศ มมณื
ด็ภๅ รฃพฦ
ณป ธป ภ฿ ต้พ๎
ฝรฐฃภฬ บฐทฮ พ๘พ๎
ย๗ฟ๘ภฬตฟฑโธฆ ธทภป นๆนภบ
ภฬ ฟญผ่ปำภฬพ฿
ฟรถ๓ฐกผญ ฟญผ่ธฆ ณึฐํ
น๖ฦฐ ดฉธฃธ้ ลอมฎ
พ๓ฑผภป ผ๛ฐพ฿ วุ
ดฉฑธฟกฐิตต
ณื มครผธฆ ธปวฯม๖ ธถ
พฦนซตต พหธ้ พศ ตล
ธ๐ตฮ ลทวษฟกฐิ
ณ๚นฐภป นพาพ๎
ภ๚ ฑโฐ่ฐก ภ็ภตฟวฯธ้
ภบฮ ดู ป็ถ๓มฎ
ณื ฐกมท, ธ๐ตฮ
ธ๐ตฮฐก
วุมึฐฺดูฐํ พเผำวุ
พเผำวุฟไ
ฐกผญ ย๗ฟ๘ภฬตฟฑโธฆ บฮฝค
ณชตต ต๛ถ๓ฐฅฐิ
ฑฆย๚ภป ฐลพ฿
ล๙ฝบลๆ
ฝวว่ภบ ณกณตดู
ด็ภๅ ภ็ภตฟ มุบ๑วุ
ปกธฎ ฐก!
ณชพเวั ณ๐ต้
นฐฉดูฐํ วฯฐํ ฝอม๖ธธ
ธปภฬ พศ ณชฟภดยฑบ
ลทวษ
ป็พ๗ภบ ภ฿ตล?
ด๋นฺภฬม๖!
ภ฿ตฦฑบ
ภฬฐว พฦดฯม๖
บ๊ท็ลฌธฐ ม๖วฯฟก
บํทขศฆภฬ ปฑๆม๖ ธ๔ถ๓
นซธ๐วั มภฬพ฿
ดร ตท ถงนฎฟก
ฟ๒ม๗ภฬดย ฐว พฦดฯพ฿
ฐลฑโผญ นป บรดยม๖
ฑรฑวฯม๖ พสพฦ?
ภแฑ๑
นป วฯทมดยม๖ พหม๖ธธ
ฝวฦะวา ฐลพ฿
ถฐณญ ป็ถ๗ต้ภฬพ฿
ฝรรผธฆ ฤกฟ๖ถ๓
นซฝผ ผาธฎม๖?
ภ๚ ณเผฎภป มืฟฉ
ฑืธธ มป บูพ๎!
นฎฟกผญ
นฐทฏผญ มึฝสฝรฟภ
น๐ลฉฝร ภวฐ ฐฐภบตฅ
ดบฟๅฟกผญ
ฐฃวๆภ๛ มคภฐ๚
ภฬป๓วั ม๖ม๘ภฬ
ถว น฿ปว฿ฝภดฯดู
ฐๆย๛ภฬดู!
ผีต้พ๎!
ธถภฯฝบ? ธถภฯฝบ?
ฟึ ฑโผ๗ป็ทฮ
พศ ฐกฐํ?
ฑฆย๚พฦ, ฑฆย๚พฦ
ธถภฯฝบ?
นซฝผ ภฯภฬดฯ?
ม๖ม๘ ถงนฎฟก?
ภฺฐํ ฐกตต ตลฟไ?
ฟภดรภบ ฦ๒ภฯภฬภพฦ
วะฑณ ฑิมคภบ ม๖ฤัพ฿ม๖
ศ๛ต็ฐก บม
ด็ฟฌศ๗
ภฺฐํ ฐกตต ตวม๖
- พฦบ?
- ภภ
มคธป ฝบฦฤภฬด๕ธวภป
ฝศพ๎วฯผผฟไ?
ฑืทธม๖
ภฺฐๆดภฬฑโตต วฯฐํ
ฟฉบธ
นน? นฐพ๎บรภพฦ
ณปฐก ฝบฦฤภฬด๕ธว
ฝศพ๎วฯดย ฐล พหธ้ผญ
พฦบดย ณฮ ป็ถ๛วุ
ฑืทกผญ
พ๖วฯฝล ฐล พหม๖?
พ๖ธถ, ดูธฅ ตฅทฮ
ภฬป็ ฐกธ้ พศ ตลฟไ?
ฟ์ธฎ ฐกมทภบ
ตตธมฤกม๖ พสดยดดู
ณื, พหพฦฟไ
- นซฝผ ภฯภฬทก?
- วัรข ศ๛ต้ ถงภพฦ
ศ๛ต้ผ๖ทฯ
น๖ฦผฐํ ภฬฐณปพ฿ม๖
ดูมควฯฐิ ด๋วุมเ
มคฑิ นๆผภป ม฿ดวฯฐํ
ผำบธธฆ ภวุตๅธณดฯดู
ฝฝวย ผาฝฤภิดฯดู
ฝบฦฤภฬด๕ธวภธทฮ พหทมม๘
ศ๗พ๎ทฮฐก ป็ธมว฿ฝภดฯดู
บ๊ท็ลฌธฐ ม๖ม๘ฐ๚ ฐทรตศ
บฮป๓ภฬ ป็ภฮภฬพ๚ฝภดฯดู
ฝบฦฤภฬด๕ธวภว มครผดย
ววลอ ฦฤฤฟทฮ
26ผผ ด๋วะฟ๘ปภฬภฺ
ป็ม๘ฑโภฺฟดภธธ็
รึผา 10ณโ ตฟพศ
ฝบฦฤภฬด๕ธวภธทฮ ศฐตฟวฯธ็
ภ ผผฐ่ ผ๖ธนภบ ภฬต้ภป
ฑธว฿ฝภดฯดู
ภฏมทภบ บฮภฮ ธธฎ มฆภฮฐ๚
ผ๗ธ๐ ธภฬ ฦฤฤฟภิดฯดู
ฟ์ธฎภว ฟตฟ๕
ฝบฦฤภฬด๕ธวภฬ ถฐณตฝภดฯดู
ดบฟๅภว ฟตฟ๕ ฝบฦฤภฬด๕ธว
26ผผทฮ ป็ธม
มฆ ณฒฦํ ววลอ ฦฤฤฟดย
ฦ๒นวั ป็ถ๗ภฬพ๚พ๎ฟไ
ดฉฑธต็ ฝบฦฤภฬด๕ธวภฬ
ตษ ผ๖ ภึพ๚ดูฐํ ว฿มา
ฟ์ฟฌศ๗ ภฺฑโฐก ฐลนฬฟกฐิ
นฐธฐ ฐลถ๓ธ้ผญฟไ
ฝบลฤภว พึภๅวฐ ผผภฯ
ธนภฬ ฑืธฎฟ๏ ฐลดู
ณื
ฟ์ธฐ ฤฃฑธฟดดดู
พศ ธยภธธ้
ศฏบาวุตต ตลฟไ?
ภฬฐว พ๐มฆณช ธยดยดดู
ฐแฑนฟกดย
ศฏบา บาฐก!
ฑืภฬดย ศ๛ภป
ฟ๘วั ฐิ พฦดฯถ๓
ฝบฦฤภฬด๕ธวภว ป๎ภป
ผฑลรวั ฐลฟนฟไ
ววลอภว มมภบ มกภบ
ฟ์ธฑ ฐญวั ป็ถ๗ภธทฮ
ดภณขฐิ วัดูดย ฐลฟดมา
ธ๐ตฮฐก ภฺฝลธธภว
ดษทยภฬ ภึพ๎ฟไ
ฟ์ธฐ ภ๚ธถดูภว นๆฝฤภธทฮ
ธ๐ตฮฐก ฝบฦฤภฬด๕ธวภฬฟกฟไ
ฟ์ธฐ ธ๐ตฮ ด็ฝลภป
ภวม๖วฯฐํ ภึพ๎ฟไ
ณฏ ภวม๖วฯฐํ ภึพ๎
ณื พ๊ฑโถ๓ฑโบธดู
ฑืณษ บ๑ภฏ ฐฐพฦ
ฝบฦฤภฬด๕ธวภว ว๖ฝว ภฬพ฿ฑโ
นๆนภบ วฯณชปำภฬพ฿
วุบธดย ผ๖นฟก
พฦนซธฎ ภงว่วฯด๕ถ๓ตต...
ฝบฦฤภฬด๕ธว ป็ธม
ววลอ ฦฤฤฟ
มหผวุฟไ, ฦฤฤฟ พพ
มฆฐิ มึฝล ฟญผ่...
ธมฐกถ฿ธฐ ฐอ ฐฐพฦฟไ
บฮลนวฯฝล ภฯภป
วฯฐํ ฝอพ๎ฟไ
มคธปภฬฟกฟไ
วฯม๖ธธ มหผวุฟไ
ภฺฝลภฬ พ๘พ๎ฟไ
ศฅภฺผญดย
วา ผ๖ พ๘พ๎ฟไ
ฒฟธถพ฿
ณปฐก พ๎ยพ ฐลม๖?
ผณธถ
ดฉฑธผผฟไ?
มมพฦ, ฤฃฑธต้
ธถม๖ธทภธทฮ ธปวฯม๖
ณป ภฬธงภบ
ววลอ B. ฦฤฤฟ
นๆป็ดษ ฐลนฬฟกฐิ นฐธฎฐํ
22ณโ ตฟพศ
ฤฺฤซฤถ๓
ณปฐก ภฏภฯวั
ฝบฦฤภฬด๕ธวภฮ มู พหพาม๖
ณฏพพ มมณื
ณชธำม๖ ณปฟ๋ภบ
พห ฐลพ฿
ตตฝรธฆ ฑธว฿ฐํ
ป็ถ๛ฟก บมณฐํ ฐแศฅว฿ฐํ
ม๖ฐฟ๏ มคตตทฮ
ตตฝรธฆ ธนภฬ ฑธว฿ฐํ
ฐแศฅ ปศฐภฬ ฒฟฟดฐํ
บาศฎฝววั ล๕ภฺธฆ ว฿ม๖
ฐลนฬ ลืธถ ฝฤด็ฟฃ
ล๕ภฺวฯม๖ ธถ
ฑืทฏฐํ ถว 15ณโ ตฟพศ
พ๎ยผฐํภ๚ยผฐํ ถศฐฐพาพ๎
วใธฎฐก บฮทฏมณฐํ
ตๅทะฟก บฮต๚รฦฐํ
ธภฬ ผ๗ธ๐ธฆ นฏพ๚ฐํ
พฦณปฟอ ภฬศฅว฿ม๖
วฯม๖ธธ ฟฯภ
พฟพฟวฯฐิ ภฬฐณยพ๎
ณญ พ๎ถฒ ณญฐฟก
บฮต๚ศ๗ด๕ถ๓ตต
ดร ภฯพ๎ผญฐลต็
ภฬมฆ ณปฐิ ล๕ภฺวา
ฝรฐฃภฬ ธนพฦมณม๖
วุธถฐก ฦ๒ป ฐฐภบ ยฆฐ๚
ป๊ดูดย ฐล พหพฦ?
ป๓ป๓ภฬ ตล?
วุธถฐก ดูธฅ วุธถธฆ
ธธณชผญ
ฦ๒ป ภ฿ ป๊ดูฐํ?
MJดย พฦภฬธฆ ฟ๘ว฿ดยตฅ
ณญ ฐฬภฬ ณตพ๎
MJ
ผ๖ฝล ฐลภ
ณช ถงนฎฟก
ป๓รณนพาภป ฐลพ฿
วฯด๘ พ๊ฑโทฮ ตนพฦฐกผญ
มฟกผญ วชฝฌพ๗วฯฐํ
บนฑูฟ๎ตฟ วฯฐํ
ธ๖ยฏ ตวฐํ ภึพ๚ดยตฅ
ภฬป๓วั ภฯภฬ
น๚พ๎ม๘ ฐลพ฿
ภฬป๓วั ภฯภป
ธนภฬตต ฐพ๚ม๖ธธ
ภฬฐว ม๘ยฅ ภฬป๓ว฿พ๎
ฤฺฤซผาดู
ดบฟๅภฬฑไ ว฿ม๖ธธ
นบฐกฐก ดถ๚พ๎
ฑืธฎฐํ ณปฐก มืพ๚ด๕ถ๓ฐํ
ฝบฦฤภฬด๕ธว ป็ธม
ฑืธฎฐํ ฑน฿ภฬพ๚พ๎
ฟฯบฎวุ บธฟดพ๎
ฐลฟ๏ บธดย ฑโบะภฬพ๚ม๖
ฝบฦฤภฬด๕ธวภว มืภฝภฬ
ภฬ ภฯฐ๚ ฐทรตฦด
ฟนฐจภฬ ต้พ๎
ฑืดูภฝฟก
พ๎ถปฐิ ตฦดยม๖ ฑรฑวุ?
ณชตต
ดฉฑธผผฟไ?
นน วฯดย ฐลพ฿?
ฒฤยฆ ธถ!
ฐๆย๛ภฬดู!
ธุร็!
ม๖ฑ ภๅณญวุ?
ธุร็! ธุร็!
ภแฑ๑ ฝวทส
ฒฟธถพ฿
ฝรรผ ณปทมณ๖!
- ฒฟธถพ฿, ภฬธฎ ฟอ!
- ด็ภๅ ภฬธฎ ฟอ!
พศณ็ศ๗ ฐ่ผผฟไ!
นฬฤกฐฺณื
- ฒฟธถพ฿!
- ฐลฑโ ผญ!
ผีต้พ๎!
พฦต๐ฟภฝบ?
ตตฟอมึผผฟไ!
ฑโย๗ มป ผผฟ๖มเฟไ!
ภฬฐิ นซฝผ...
มหผวุฟไ
ณช มืฐฺดู!
ฝบฦฤภฬด๕ธว ย๗ธฒภว พฦภฬฐก
ณ๋ผ๗ภฺ ฝรรผธฆ ลปร๋ว฿ดู
ดูวเภฬดู!
พศ มืพ๚ณืฟไ
- ณอ ดฉฑธพ฿?
- พฦภ๚พพดยฟไ?
- ฟึ ณฏ มืภฬทมฐํ วุ?
- ฑธวฯทมดย ฐลฟนฟไ
ฑฆย๚ดูธ้
บ๑ฤั ฐกมูทกฟไ?
ฐํธถฟ๖ฟไ
ดบฟๅ ฝรนฮ ฟฉทฏบะ
นนฟดม๖?
ฒฟธถฐก
ฐจภฝรลฒ ฐวฐก?
ผีภธทฮ?
- ณส ณชฟอ บ๑ฝมวฯฑธณช
- ม๚นฎภฬ ภึดู
ฟึ ววลอ ฦฤฤฟรณทณ
ปฐๅพ๎ฟไ?
ณปฐก ววลอ ฦฤฤฟดฯฑ๎
ฑืทณ ฟึ พศ มืพ๚พ๎ฟไ?
ธำธฎป๖ภบ ฟึ ดถ๓ฟไ?
ฟึ ด๕ ดฤพ๚พ๎ฟไ?
ฟึ ธ๖ภฬ...
ธ๐พ็ภฬ ดถ๓ฟไ?
- ถืถืวฯดู ภฬฐลพ฿?
- พฦดข
ณสตต บฐทฮพ฿
พ๎ถฒ ฝดฦศ๗พ๎ทฮฐก
ภฺฑโ ป๓วฐภป ป็ ภิณฤ?
- ภฏทษภฬฟกฟไ?
- พฦดฯ
- มปบ๑ฟนฟไ?
- ฑืธธ
- ณปฐก มปบ๑ฟนฟไ?
- บ๑ฝมวฯม๖ตต พสพฦ
ดูธฅ ย๗ฟ๘ฟกผญ ฟิพ๎ฟไ?
ฟฉฑโถ๛ บ๑ฝมวฯม๖ธธ
ดูธฅ ฦ๒วเ ฟ์มึฟกผญ?
ฑื ผผป๓ภว
ฝบฦฤภฬด๕ธวภฮ ฐลฟนฟไ?
พ๎ยผดู ฟฉฑโทฮ ฟิดยตฅ
ฟ๘ภฮภป ธ๔ถ๓ฟไ?
- ฑืฐษ ย๏ภบ ฐลพ฿?
- นฐธฎวะ ฝรฐฃฟก น่ฟพ๎ฟไ
- พ็ภฺทะภฬม๖
- ณกณปมุดู!
ววลอฐก ว฿ด๘ ธปรณทณ
ภ ฐกธฃรฤมึผผฟไ
มืฑโ ภฟก ฑืทฏด๘?
- ณื, ธยพฦฟไ
- ฑืทฏฝรฐฺม๖
พเผำวั ฐิ ภึพ๎ฟไ
รน น๘ยฐ ทนฝผภฬดู
ภิภป บธม๖ ธปฐํ
ผีภป บม
ววลอ, ม๘ยฅ...
มมภบ ฝบฦฤภฬด๕ธวภฬ ตวถ๓ฐํ
ภฬทฏดย ฐลพ฿
- ฑฆย๚พฦฟไ?
- พศ ฑฆย๚พฦ
ธ๖ภบ ฟึ ฑืทกฟไ?
ณป ฟ๘ภฺต้ภฬ ดูธฅ ย๗ฟ๘ภป
มมพฦวฯม๘ พสณช บม
ฝบฦฤภฬด๕ธว ฤฺฤกทฮ
บฮพ๗ ถูฑไ ฝศพ๎
ณป ย๗ฟ๘ฟกผญตต
วา ภฯ ธนพฦ
'ลซ ศ๛ฟกดย ลซ...'
ธปตต ฒจณปม๖ ธถ!
ฝลนฐภฬ ณช!
มถพ๐ วฯณช วุมเ?
ดูฝร ฦ๒นวฯฐิ ป์พฦ
ผฑลรฑวภฬ พ๘พ๎ฟไ
ลทวษวัลื ย๗ฟ๘ภฬตฟฑโฐก ภึพ๎ผญ
ภ มืภฬทมฐํ วุฟไ
- ภแฑ๑, นนถ๓ฐํ?
- ลทวษภฬ มืภฬทมฐํ วุฟไ
ฑื พ๊ฑไ ตฦฐํ
ฑืฐิ พ๎ต๘ดยตฅ?
บ๊ท็ลฌธฐ
ววฝบลฉ ลธฟ๖ ม๖วฯฟไ
- พศณ็
- พ๎ต๐ ฐกผผฟไ?
- ภ็ภตฟฝรฤัผญ ตนพฦฐกพ฿ม๖
- ภตฟฝรลฐธ้ พศ ตลฟไ
ฑืฐษ บฮผ๖ม๖ พสภธธ้
ธ๐ตฮ มืภป ฐลฟนฟไ
'พฦดฯธ้ ดู มืพ๎ฟไ'
ธปภบ ดร ฑืทฏม๖
วฯม๖ธธ ดู มืฑโ ภฟก
ดร ฝรฐฃภฬ มถฑ ภึพ๎
นูทฮ ฑืถง
ณปฐก ณชผญดย ฐลม๖
ภฬฐล วสฟไ พ๘พ๎ฟไ?
ถฅฤแภฬ ภึพ๚ฑธณช
ภฬธฎ มเ
ภแฑ๑, พฦม๗ พศ ตลฟไ
ภฬฐิ ฟญผ่ทจพ๎ฟไ
ธถฝบลอ ฟญผ่ต็ นูภฬทฏฝบ ฟญผ่ต็
นนฐก ดร ภึดยตฅ
มพท๙ฐก ฟ๖ณซ ธนพฦผญ
ฑืณษ ถฅฤแภธทฮ บฮธฃม๖
ณปณ๖
- ฑืฐษ บฮผ๖ทมธ้ วสฟไวุฟไ
- มฟก ฐกทมธ้ วสฟไวุ
พศ ตตฟอมึธ้
ป๏ฤัน๖ธฑ ฐลฟนฟไ
- นนถ๓ฐํ?
- ณชธฆ...
ย๗ฟ๘ภฬตฟฑโภว ย๗ฟ๘นฎภธทฮ
ภฬ ผผป๓ฟก ฟิดูธ้...
- บฮผญถ฿ธฐ ฐลพ฿?
- พฦดข, บฮผญมณพ๎ฟไ
พ๎ถปฐิ ตศ ฐวม๖
ฑโพ๏ พศ ณชฟไ
ภฬทกผญ พึธฆ
พศ ณบภบ ฐลพ฿
- ถว ธธต้ธ้ พศ ตลฟไ?
- ฟ์ธฐ ธ๘ วุ!
ด๖บะฟก พหฤษธฦฝบฟกผญ
ตตธ้ ศษรฤผญ
ดูฝร ธธต้พ๎พ฿ฐฺดู
พฦภ๚พพฐก ตนพฦฐฃ ศฤฟก
ย๗ฟ๘ภฬตฟฑโธฆ ธ๘ ฒ๔ธ้
ฟ์ธฎ บฮธ๐ดิ, ป๏รฬ
ผ๖น้ธธ ธํภฬ มืพ๎ฟไ
ฑูตฅ ณชวัลื ธรฑโฐํ
ฑืณษ ฐกน๖ทมฟไ?
- ฑืทฏฐํตต พศ ย๑ทมฟไ?
- ภภ
นน วฯดย ฐลพ฿?
พ็ฝษฟก ย๑ธฎฐิ
วฯทมฐํฟไ
ศฟฐ๚ มป ภึพ๎ฟไ?
ศฟฐ๚ดย นซฝผ...
ฑืทธฐิ บธฟฉ?
พฦดฯ, นซฝผ...
พฦดฯพ฿! พฦดฯพ฿!
ณัพ๎ฐกม๖ ธถ!
ฑืทก, ณืฐก ภฬฐๅดู
1รสฐก ฑวฯดฯ ผญตัทฏ
ภฬ วน๖ฐล
ม๘ยฅ ธภภึดู
ม๘ยฅ ภฮป น๖ฐลพ฿
ณป ย๗ฟ๘ฟกผฑ
ฟฉฑโ 6ณโ ภฟก ดพาพ๎
ฟึ ดพาดยม๖
ภฬวุฐก พศ ตล
ณส ตท ภึม๖?
ณปฐก มป ยษต้ธฎฐลต็
- มม฿ มป วาทกฟไ?
- ฑืทก
- ดูธฅ ววลอฐก...
- ธิภป ฐลพ฿?
ต่ฐํ ภึพ๎
ดูธฅ ววลอดย นๅมู ฑโผ๚
ฐกธฃรฤมุด๒พ๚พ๎ฟไ
ศคฝร ฝบฦฤภฬด๕ธว ฦม
นน พ๘พ๎ฟไ?
พฦมึ ธนม๖
ธถฝบลฉดย ฒภ ผาตถวุ
ฝดฦฎ พศยส ฐภ ยสฟฃ
บฃภฬบ๑ฦฤฟ์ด๕ธฆ ปัทม
ววบฮ ดู พตธฎดฯฑ๎
- ถว พ๘พ๎ฟไ?
- ภฬฐิ ดูพ฿
ฟฯภ บาทฎฑณป็ณื
พหฤษธฦฝบฐก
พ๎ต๘ดยม๖ รฃพฦบม
'ดบฟๅ วใตๅฝผน๋ธฎฟก ภึดย
รสด๋ว ฑโผ๚ ศธป็'
ฐกธ้ผญ ฐลนฬมู ลธดย น
ฐกธฃรฤมึผผฟไ!
น๖ฐล วชมวฯฐิ ธิฐํ
ภข ฐลนฬมูภป ลธ?
ดูธฎ ศ๛ พฦฒธตึ
ณชม฿ฟก ฐํธถฟ๖วาฐษ
- ฑืธฎฐํ ธมลไดย พศ ตล
- ธฺภึภพฦฟไ
ภฬฐว ฟ์ธฎภว ผ๖ฤกพ฿
ฝบฦฤภฬด๕ธวภบ ธมลไ พศ วุ
พหฤษธฦฝบ
- ววลอดย พ๎ถปฐิ ต้พ๎ฐฌมา?
- มมภบ ม๚นฎภฬพ฿
ณปฐก ณชฟดดูธ้
พ๎ถปฐิ ว฿ภปฑ๎?
พหพาดู
1ดฐ่
ฟฌฑธผาฟก ภแภิวัดู
2ดฐ่, ผ๖ผฎ ฐ๚วะภฺภว
ฤฤวปลอธฆ รฃดยดู
ภ๚ ฟฉภฺฐก ผ๖ผฎ ฐ๚วะภฺฟนฟไ
ดูลฅฟกผญ บรพ๎ฟไ
มมพฦ, 3ดฐ่
ณป ฦํฐ฿ภป ภ็มกฐหวัดู
4ดฐ่
ฤฤวปลอธฆ วุลทวัดู
พ๖นะศ๗ ธปวฯธ้
วุลทภฬ พฦดฯถ๓...
ฐกธธภึพ๎
มคฝล ป็ณชฟ๖
5ดฐ่, ม฿ฟไวั ฦฤภฯภป
ดูฟ๎ทฮตๅวัดู
6ดฐ่, ม๗ฟ๘ฝฤด็ฟกผญ
บฃภฬฑภป ต้ฐํ ฦคดู
ภ นป วุฟไ?
7ดฐ่, ฟฉฑโผญ ธมบม
ม฿ฟไวั ภำนซพ฿
ฝบฦฤภฬด๕ธว ฑโผ๚ ฐกธฃรฤมเพ฿
ตตฟ๏ ฐล พฦดฯฟกฟไ
ภ฿ บธฐํ น่ฟ๖
ณชม฿ฟก ฝรว่ บปดู!
ฟึ บ๓ละลอธฎ ณ๋ผ๗ภฺ
ฝบฦฤภฬด๕ธวภฬถ๛ ภึดย ฐวม๖
ภธพฦ!
ฟฯภ ผผมณณื
ลทวษ
ณช นน วฯดย ฐลพ฿?
ววลอ!
- ฟฉฑไ ฟึ ฟิพ๎?
- ลทวษภฬ ฟิพ๎ฟไ
- มป บ๑ฤับมฟไ
- ฐษธฎภ๛ด๋ม๖ ธปฐํ ณชฐก
ฝบฦฤภฬด๕ธวภฬ มืดย ฐษ
ฑธฐๆธธ วา ผ๘ พ๘พ๎ฟไ
ดูฝล ฑืทฏฑโ ฝศพ๎ฟไ!
ฟึฟไ?
ม๗พ๗ป๓ ธธณชดย ป็ถ๗ต้ภบ
ณฏ มืภฬทมฐํธธ ต้ฐลต็
ด๋ป็ฐก ฝลผฑวุผญ
ววฝบลฉ พพ
ตฅภฬลอธฆ บธผผฟไ
ภฬวุ ธ๘ วฯฝรฐฺม๖ธธ
ผ๖ฤกฐก พฦมึ มมพฦฟไ
พฯศฃ ฟฟดู
ภฬฐล บธภฬผผฟไ?
ภฬน๘ มึฟก ถว ฐกตฟวฯธ้
บ๊ท็ลฌธฐ ม๖วฯฟก
บํทขศฆภฬ ปฑๆม๖ ธ๔ถ๓ฟไ
ภฬฐล บธภฬมา?
ย๗ฟ๘ณขธฎ รๆตนวฯธ้ผญ
ปฑโดย ว๖ป๓ภฬฟกฟไ
ปทวั ฝบฦฤภฬด๕ธว ภฐณพ฿
ณสตต ภอผ๗วุมฎ
บะธํศ๗ ฑืทฒฐษ
'24ฝรฐฃ มึม๖'
24ฝรฐฃ มึม๖
ฝรฐ๘ ฟฌผำรผฐก
ฒ๗พ๎ม๘ด ถๆภฬฟกฟไ
ภ๚ฐว ฝษฐขวัตฅ?
ปทวั ผ๖มุภฬ พฦดฯพ฿
ภแฑ๑ ฑโดูธฎผผฟไ
ตฅภฬลอ ด๕ ตๅธฑฐิฟไ
- ณส นน วฯดฯ?
- ธ๘ ฟ๒ม๗ภฬฐฺพ๎ฟไ
ผีฐกถ๔ฟก ศ๛ ปฉ
ภฬทฒ ฝรฐฃ พ๘พ๎
ฑืณษ ณ๕ฐํ
มม฿ มป วุ
มม฿วฯฐํ ภึดยตฅ
ภ฿ พศ ตลฟไ
- ฐลบฮวฯดย ฐิ พฦดฯฟกฟไ
- วฮฐ่ดย ฑืธธ ด๋
ฝรฐฃภฬ ด๕ วสฟไวุฟไ
นูทฮ พีฟก ภึพ๎
ฑืทฏดู ต้ลฐฐฺพ๎
ธถภฯฝบ
มฆน฿ มป ถณพ๎มฎ
นป วุพ฿
ฑไภๅภฬ วฎทม?
ฑไภๅ วฎภฺ
มมพฦ, มมพฦ
ม๘ยฅ ฟ๏ฐํ ฝอดู
ฝสด๋ต้ภบ
ม๘ยฅ พวธ๙ภฬพ฿
- ธถภฯฝบ, พ๎ต๘พ๎?
- ฟฉฑโ ภึพ๎ฟไ
- พ๎ต๐? พศ บธฟฉ
- นูทฮ พีฟก ภึพ๎ฟไ
- ล๕ธํ ฝบฦฤภฬด๕ธวตต ภึพ๎ฟไ?
- ณป ผผป๓ฟฃ พ๘พ๎
นๆฑ ดซ ย๑ทศพ๎ฟไ!
ม๘ยฅ ณกณปมุดู
ตฟนฐภว ภงภๅป๖ ฐฐภพฦ
ฑืฐิ นบตฅฟไ?
ภฬ พฯศฃ ฟฟ๖
D-G-F-A-M-P-E-S-A-N-D
4-$-3-5-8-7-6-5-3-4-5-4
รตรตศ๗ฟไ!
- ฑืธฎฐํ ตตธ้ภป ดูฟ๎ทฮตๅวุ
- พ๎ถปฐิ วุฟไ?
ณปฐก ธลทย น฿ป๊
วฯดย ตฟพศ
ฝบฦฤภฬด๕ธว?
พศณ็วฯผผฟไ
นฬรณ ธ๘ บรณื
ณช ฑโภวา ฐล ฐฐพฦ
ด็ฝล มืพ๚ภพฦฟไ
ณ๎ถ๚มา!
ฑืฐว พศ ตลฟไ
ฟ์ธฎ ภฬทฑ ฐล ฝศพ๎วุฟไ
ม๘ยฅ ณ๎ถ๘ณื
ฑืฐล ป็ถ๗ พ๓ฑผภฬฟกฟไ
ฟฯภศ๗ ดูธฅ
ววลอ ฦฤฤฟภพฦ
ถหน่ฐก มป ภึณืฟไ
ย๗ฟ๘ ภฬตฟ ม฿ฟก ปฐๅณช
ณื, ธยพฦฟไ
ฟ๘ทก ศฮพภ ศฆย฿วุฟไ
ย๗ฟ๘ ภฬตฟ ม฿ฟก
บฏวภฬ ภึดูดฯ...
ณชธำม๖ นนฟนฟไ?
ศฎฝวศ๗ ล๐ศญฐก
ภึฑไ วัตฅ
ฑูตฅ ธ๎ ป์ภฬฟกฟไ?
ธนพฦ บมพ฿ 35ป์?
- ดูต้ ณปฐก นฬรฦดูด๕ดฯ!
- พฦดฯถ๕ ฐษ บธฟฉมเฟไ
ป์ยฆ ต๛ฐกฟ๏ ฐลฟนฟไ
ฑฆย๚พฦฟไ
ป๙วรธธ มถฑ พ๒ภปฐิฟไ
พหพาพ๎ฟไ
นูลมศญธ้ มป มคธฎวฯฝรม๖!
ผผฦ๗ฐก ฟฯภศ๗
มืพ๎น๖ธฎภพฦ
ภฬทฑ ฐว รณภฝ บรพ๎
- นน วฯดย ฐลพ฿?
- ฑืณษ ต้ฐํ ฐกทมฐํฟไ
ธ๖ฟก นฎมฆฐก
มถฑ ภึฐฺณืฟไ
นฎมฆฟไ?
นป บมผญ ฑืทกฟไ?
ภฬ ย๗ฟ๘ฟก ฟภทก ภึภธธ้
ธ๖ภฬ บุฑซตษ ฐลฟนฟไ
พ๓ธถณช พฦวรม๖ พหพฦฟไ?
ววลอ ฦฤฤฟ
ธ๐ธฃฐฺดยตฅฟไ
ป๓ป๓ภป รสฟ๙วุฟไ
ณป ภิภๅฟกผญดย...
ฑธฐๆวฯฐํ ฝอพ๎
มืฐฺณืฟไ
ภฬธงภฬ นนทจมา?
ดฺลอ ฟรธฎบ๑พฦ ฟมลธบ๑ฟ์ฝบ
ด็ฝล ฤฃฑธต้ภบ
ดฺลอ ฟมลไฦฝบถ๓ฐํ บฮธฃฐฺม๖?
ณป ฤฃฑธต้ภบ
ธฎบ๊ถ๓ฐํ บาทฏ
ณป ภ๛ต้ภฬ
ดฺลอ ฟมลไฦฝบถ๓ฐํ บฮธฃม๖
ณชวัลื ธรฑโฐํ
ตตธมรฤ!
ดฉฑธวัลื
ธปวฯดย ฐลพ฿?
- ณชธธ นฯพ๎!
- ด็ฝลธธ นฯภธถ๓ฐํ?
ฐลภว ดู วุฐแว฿พ๎!
พฦนซ นฎมฆ พ๘พ๎!
ป์ยฆ น๖ฐฬฑไ วฯณื
ผ๖ดูภ๏ภฬฟดณื
ม๖ณชฐฅฐิฟไ!
ณปฐก ม๚ ถงตต
ดู ภึณื
มมภบ ผาฝฤภฬ ภึพ๎
ธ๐ดฯลอดย พ๘พ๎ตต ตล
ววลอ!
ล๕ธํภฮฐฃ ฤฃฑธ พ๊ฑไ
พศ ว฿ภพฦ
- ภฬธฎ ฐกมฎฟรทก?
- ววลอ!
ฑืฐว มึภฮภฬ ภึพ๎
- ล๕ธํภฮฐฃรณทณ ม๖ณชฐกภฺ
- ณื
ล๕ธํวุม๚ ฐล พ๘พ๎
บฃภฬฑ ฐํธฃฐํ
ลยฟฌวฯฐิ วเตฟวุ
ฝบฦฤภฬด๕ธว?
ภ็นีณืฟไ
ฑืทฑ ผาธฎ ธนภฬ ต้พ๎ฟไ
พศณ็
- ฝบฦฤภฬด๕ธว?
- ผีต้พ๎!
ภฬมฆ นูฒูภฺ
ภฬธฎ ตนพฦฟอ!
พ๎ต๔ ตตธมฐกทมฐํ?
บฃภฬฑภป ศษรฤฐฌพ๎!
- ฐกธฃรฤมุ ด๋ทฮ ฐลนฬมู ลธ!
- พ๐มฆ ฐกธฃรฤมแดยตฅฟไ?
พศ ฐกธฃรฤมแพ๎
ณ๓ดใตต วุพ฿ ฤฃวุม๖ม๖
พศ ตล!
- มุบ๑ตฦพ๎?
- ด็ฟฌศ๗ พศ ตฦมา!
ภฬฐว พฦม๗ ธ๘ วุฟไ!
ฟ๘ทก ธ๑ผ๛ภฬ ฐษทมพ฿
ปกธฎ น่ฟ์ดย นภฬพ฿
มฆน฿, มฆน฿
ธ๑วฅนฐ ฦ๗ย๘!
พฦทกผญ นน วุ?
ถูดย ฐิ ณดฐฺพ๎ฟไ!
ฐลนฬมู พศ ลธธ้
ภโศ๚ ฐลพ฿
วฯฐํ ฝอพ๎ ว฿ภพฦ
ภฬธฎ ฟย, ฒฟธถพ฿
ฐ๑นภป ป์ยฆ ปฉฐํ
ลธฐมกภป ภ฿ บม
พ๎ฑ๚ธฆ ธ๐ภธฐํ
ฦ๛ ณกฑ๎ม๖ ภฏม๖วฯฐํ
รผม฿ภบ พีน฿ฟก
ตฮดย ฐลพ฿!
- ณสนซ บนภโวุฟไ!
- ฑืทณ ณป ธป นซฝรวุ!
ฟภดร นภบ ฐกธฃฤง ม฿ฟก
ฑืฐิ รึฐํฟนฟไ!
ภ฿ว฿พ๎, ธถภฯฝบ!
ภ฿วฯฐํ ภึพ๎!
ตฮ น๘ ดญทฏผญ วฎฐํ
ดูฝร ฝ๎ดย ฐลพ฿
ฝ๎ฐํ วฎฐํ
- ฝ๎ฐํ วฎฐํ
- วฎฐํ
ลธฐํณตณื
ฝ๎ฐํ วฎฐํ
- ธฎต๋ภฬ ดภฒธม๖ม๖?
- ฝ๎ฐํ วฎฐํ!
- ภ฿ว฿พ๎!
- พฦภ๚พพฐก รึฐํฟนฟไ!
ฟ์ธฐ ฦภภฬภพฦ!
ณญ พฦม๗ ฦศฦศวั
ผฑปดิภฬฐํ
ณอ ณชธธลญภบ พฦดฯพ๎ตต
พตธธวั วะปภฬม๖
มคธป ภฺถ๛ฝบทดดู
วฯฐํ ฝอภบ ธป ภึพ๎?
ววลอ!
- นนพ฿...
- ดฉฐก ฑืทจม๖?
พศณ็
ฑืฟฯดู?
ฑืภขภฬพ฿
พฦดย ฟฉภฺพึฑธณช
มฆนภฮตฅ?
ณญ ดูธฅ ย๗ฟ๘ฟกผญ ฟิพ๎
ฑืทฏดฯฑ๎ ภ๚ยสภฬถ๛ตต
ดูธฅ ย๗ฟ๘
ธถม๖ธทภธทฮ
วั น๘ธธ ธปวาฐิ
ณญ ฑืภข ฝบลืภฬฝร
นๆป็ดษ ฐลนฬฟกฐิ นฐทศม๖
ฑื ศฤทฮ 2ณโ ตฟพศ
ภฏภฯวั ฝบฦฤภฬด๕ฟ์ธีภฬพ๚พ๎
ณชธำม๖ดย พห ฐลพ฿
น๊ตๅฟก วีท๙ว฿ฐํ
พฦบธฆ ฑธว฿ฐํ
มฆภฯ ฤฃวั ฤฃฑธธฆ
ฑธวฯม๖ ธ๘ว฿ม๖
ววลอ ฦฤฤฟ
ณชธำม๖ ป็ถ๗ต้ภบ
ดู ฑธว฿พ๎
ภฬมจ ฤฃฑธต้ภป
ป็ฑอม๖ พสพฦ
ฑืทฑ ภฯทฮ
ศ็ต้ธฎฑโ ฝศพ๎ผญ
ฑืทฏดู พ๎ดภ ณฏ
ภฬป๓วั ภฯภฬ น๚พ๎มณพ๎
ม๘ยฅ ภฬป๓วั ภฯภฬ
ม๖ณญมึฟก ภฬธฎทฮ
ณฏทมบธณปม๘ ฐลพ฿
ธป ฑืด๋ทฮ
ดบฟๅฟก ย๘ม๖ว฿ม๖ธธ
ฟ์ธฎ ดบฟๅภฬ พฦดฯพ๚พ๎
ดูวเศ๗ ฝบฦฤภฬด๕ธวภฬ
ฝรนฮต้ภป ฑธรโว฿ฝภดฯดู
ณป ฝบฦฤภฬด๕ ผพฝบฐก
บ๑ภฝบ พฦฤซตฅนฬทฮ ฐกถ๓ด๕ถ๓
ฤฃฑธต้ภฬ
ภฯย๏ ฟย ฐลมา
ณฮ ธธณชฑโ ภฑ๎ม๘
ภฬภฏธฆ ธ๔ถ๚พ๎
ธำธฎ ฝบลธภฯ
ธถภฝฟก ต็ดู
ณอ มมพฦวฯธ้ พศ ตวม๖
ฐกภฺ
ฐลนฬ ภฮฐฃภฬ
พ๓ธถณช ภึดย ฐลม๖?
ฤฺนอฤ ฐกบม
ฤฺนอฤภฬ นนม๖?
ณอ มืพ๚ดู, ฝบฦฤภฬด๕ธว
ภชฝผ
นน วฯดย ฐลพ฿?
นูณืป็
ธฎรณตๅ, ฐกภฺ
นูณืป็! ธฎรณตๅ!
พศ ตล!
ตนพฦบธม๖ ธถ
ฑฆย๚พฦ
ณปฐก ฝบฦฤภฬด๕ธวภป
มืฟดดยตฅ
ฟึ ตัภฬณช
ด๕ ภึดย ฐลม๖?
มคศฎศ๗ดย ผยภฬพ฿
มมภบ ภฯภฬพ฿
พฦมึ มมภบ ฐลม๖
ด็ฝลภบ ธ๑ภ๛ภป ภฬท็ฐํ
ณป ย๗ฟ๘ภฬตฟฑโดย
ผบฐ๘ภฬถ๓ดย พ๊ฑโดฯฑ๎
ฐลนฬ ธ๎ ธถธฎธธ
มืภฬฐํ ณชธ้
ย๗ฟ๘ภฬตฟฑโฐก ด็ฝล ฐกมทภป
บาทฏดู มู ฐลพ฿
ฟ๘วฯดย ธธลญ ภถเ
ณปภฯ ณป ย๗ฟ๘ภฬตฟฑโ
พีฟกผญ บธม๖
ฟ์ธฎ ย๗ฟ๘ภฬตฟฑโม๖
ภ๚ ป็ถ๗ภฬ บฮฝฅดูฐํ?
ภภ, พ๖รป รขวววุวฯดฯฑ๎
ธ๐ธฃดย รดวุมเ
ธธต้ธธวั ฐ๗ภป พหพฦ
ภฬน๘ฟฃ ธ๘ บฮผ๖ฐิ วฯภฺ
ฤฃฑธ ภฯภบ พศตฦพ๎
ฐํธถฟ๖, ธถภฯฝบ
ศฅภฺ ม๛พ๎ม๖ดย ฐิ
พ๓ธถณช ศ๛ต็ม๖ พหพฦ
ณช ธปฐํตต ฐลนฬ ภฮฐฃภฬ
ภึดูดฯ ฑโบะ มมดู
ฑืทก
ฤฃฑธฐก ตวฐํ ฝอดูธ้
ภฺธฎ วฯณช บ๑ฟ๖บผฐิ
ปฐข ภึภธธ้ ธปวุมูฐิ
ฑืทก
ฟ์ธฎ ฑืณษ ฐกภฺ
ฤฝบ พ๎ต๒ฐก...
ววลอ, พ๎ย๗วว ฟิภพฦฟไ
- พศ มมภบ ปฐขภฬพ฿
- ม๘มควุฟไ
ฦาต้ภฬ ฟอมเผญ ฐํธฟดูธธ
ฟภดรภบ ฑืธธ ฐกมึทล
ธถภฝภว มุบ๑ฐก
พศ ตฦดยตฅ
ววลอ?
พศณ็วฯผผฟไ
ธภฬ ผ๗ธ๐
ศฒด็วฯฐิ ต้ธฎฝรฐฺม๖ธธ
ภ๚ดย ฟฉฑโฐก พฦดฯถ๓...
ดูธฅ ย๗ฟ๘ฟกผญ ฟิฐฺม๖
ณื
ววฐ๏วุ บธภฬดยฑธณช
ณื, ววฐ๏วุฟไ
- ณชภฬตต ธนฐํ น่ตต ภึฐํ
- ฑืฐว ภฬนฬ ต้พ๚พ๎ฟไ
ผผป๓ฟก
ร๒ธฎดืภฬดฯ?
ณื, ฑืทฑฐก บมฟไ
ภ๚ตต ภึพ๚พ๎ฟไ
ฑื ภฯ ภึพ๚ภป ถง
มคธป ภฏฐจภฬฟกฟไ
ณอ พ๎ดภ ย๗ฟ๘ฟกผญ
ฟิดฯ?
บ๊ท็ลฌธฐฟไ
ววลอวัลื ภฬทฑ ฐล
ธธต้ธธวั ฐ๗ภฬ ภึพ๚ณชฟไ?
ถฅฤแภฬฑธณช
ต๛ถ๓ฟภทล
ณชตต ภฬทฑ ฐล ภึพ๎
ธถด็ ฑธผฎฟก ภึดย
ฝบฦฤภฬด๕ ภๅบ๑ รขฐํ
ฟฉฑโดย
วใผผ ภๅณญ พฦดฯณื
พฦภ๚พพ รขฐํตต
ภฬทฑ ฝฤภฬฟกฟไ?
ณป ฐอตต บ๑ฝมวัตฅ
ม๖วมถ๛ บ๑วเฑโดย พ๘พ๎
ศฮพภ มผฐํ
ผาฦฤบฃตๅ วฯณชฟก
ภฬ ฤฃฑธดย
ฐัธฺธธ ต้พ๚ณื
ววลอ
ภฬฐล ธมลไ ฐฐภบตฅฟไ
ววลอตต ภงว่วฯด ฐว
พหฐํ ภึพ๚ม๖ธธ
ฝบฦฤภฬด๕ธวภฬ พฦดฯธ้
ธ๘ ธทดยดูดย ฐษ พหพาม๖
ฟ์ธฎฐก ฟยดูดย ฐษ
ลทวษตต พห ฐลพ฿
ผ๖ภ๛ภธทฮ ฟญผผฐฺพ๎
ภๅดใวฯม๖ ธปทมนซณช
ธํย๛ภฬ วสฟไวา ฐลดู
ณสศ๑ธธ ฟฉฑโ ฟร
ปฐขภป ว฿ภปฑ๎?
พศณ็วฯฝลฐก, ฤฃฑธต้
ภ๚ ป็ถ๗ ศๆน้ภฬฟกฟไ?
ม๖วฯฝวภฮตฅ
ภข นูถ๗ภฬ บาม๖?
ณปฐก ฐกดย ฐ๗ธถดู
นูถ๗ภฬ ต๛ถ๓ฟภม๖
บ๑ ณฟป๕ธฆ
ธำฑภบ นูถ๗ภฬ!
พศณ็!
ภฬป๓วิภว ณกภป
ดธฎดยฑธณช
ณกภบ พฦดฯม๖!
นๆฑ ผี พฤพ๚พ๎
ฑืทกผญ มฅภบ ฐลพ฿
ดูธฅ ภฬภฏดย พ๘พ๎
ณส ณชถ๛ บ๑ฝมวฯฑธณช?
ฝบฦฤภฬด๕ธว ดภฟอธฃ
ฦไดฯ ฦฤฤฟ
ฝบฦฤภฬด๕ ว
ณป ภฬธงภบ ววลอ ฦฤฤฟ
ณป ภฬธงภบ ฦไดฯ ฦฤฤฟ
ณป ภฬธงภบ ววลอ ฦ๗ฤฟ
- นๆป็ดษ ฐลนฬฟกฐิ นฐทศม๖
- นๆป็ดษ ตลม๖ฟกฐิ นฐทศม๖
ณป ย๗ฟ๘ภบ 1933ณโ
ณญ ป็ธณลฝมคภฬม๖
ณญ ฟกฑืลฉธฒภป มมพฦวฯฐํ
ณชฤกฟอ ฝฮฟ์ดย ฐอตต มมพฦวัดู
ณญ 3145ณโ
ดบฟๅฟกผญ ฟิฐํ
พฦบภว ทฮบฟภป
ฐลนฬฟอ วิฒฒ มถมพวุ
ฟ์ธฎดย ภฤฃภฬพ฿
ฐกฒ๛ภบ นนถ๓ตต ดภณขฐํ ฝอพ๎
ผีณกภป ผบณษภธทฮ ลยฟ๎ดู
ณญ ตฅภฯธฎ บฃภฬฑภว
ป็ม๘ฑโภฺพ฿
ฦฏมพ ณฟป๕ธฆ ธรภธทมฐํ
ฐณรณทณ ณ๋ทย ม฿ภฬม๖
ภๅณญฤกฐํ รใร฿ฐํ
นูม๖ทฮ ฐณภฮฑโตต วฯฐํ
พหพาพ๎, ฑืธธ!
ฑูตฅ ฟฉฑไ
พ๎ถปฐิ ฟย ฐลพ฿?
ธปวฯภฺธ้ ฑๆดูณื
ยชภป ผ๖ตต ภึฐํ
มภธทฮ ตนพฦฐฅ นๆนภป
รฃฐํ ภึพ๎ฟไ
ย๗ฟ๘ภฬตฟฑโธธ ภึภธธ้ ตวดยตฅ
ภฏภฯวั นฎมฆดย...
วั ธํภฬ ณฒพฦผญ
ฦฤฑซวุพ฿ วัดูดย ฐลม๖
- ณปฐก วาฐิ!
- ณปฐก วฯม๖!
พฦดฯ, พฦดฯ
ป๓ศฒภป ธ๐ธฃณช บปตฅ
นป ธ๔ถ๓?
ฟฉฑโ ณฒพฦภึดูฐฃ
มืภป ฐลพ฿
ณปฐก ฒจน๖ธฑ ฐลพ฿
ฑืภฟก ณสศ๑ต้ภป
มภธทฮ บธณปมูฐิ
ณญ พเผำภป ว฿พ๎
ฒภ ม๖ฤัพ฿ วุ
ฑูตฅ ดฉฑธถ๓ฐํ?
พ๊ดย ธถภฯฝบพ฿
ฟฉทฏ ย๗ฟ๘ภป ฑธวา ภฮนฐ
ธยพฦ
ล๕ธํภธทฮ บฏวฯฑโตต วุ
ม๖ฑ บธฟฉมูฐิ
- ณป ธพด๋ทฮ ธ๘ วุฟไ
- ธพด๋ทฮ ธ๘ วุ
วฯม๖ธธ ธฺม๖ม๖
ภฑโ ฐ๘ฐตต บธฟฉมเ
- ธพด๋ทฮ ธ๘ วุฟไ
- ธพด๋ทฮ ธ๘ วุ
ดูธฅ ดษทยตต ธนพฦ
ถว นน ภึด๕ถ๓?
- ฑืฐล ตฮ ฐณฟไ
- ฑืฐล ตฮ ฐณปำภฬพ฿!
ภ๚ทฑ
ศฐพเภป บธฑไ ว฿พ๎
ฐกดษผบภบ ภึด๕ถ๓
ฟ์ธฑ มภธทฮ
บธณปมู ฐลพ฿
มมพฦ, ลทวษภฬ บฮวฯธฆ
ภถเ บธณปฐฺม๖
มฆด๋ทฮ ตศ ฝฮฟ๒ฒต้ภป
ป๓ด๋วา ผ๖ ภึณช?
- ฝฮฟ๖บป ภ๛ตต พ๘พ๎ฟไ
- ฑโฝภภฬดู!
รัพห วววฯธ้ผญ
วุลทวา ผ๖ ภึพ๎?
- นป วุ?
- บธฟฉมเ!
ฑโฝภภฬดู!
ดํผญรณทณ ณฏทฦวฯฐิ
ฟ๒ม๗ภฯ ผ๖ ภึพ๎?
ฦ๘ทยฟกผญ ฟภดย มหรฅฐจภป
ฝบฝบทฮ ดูฝบธฑ ผ๖ ภึณช?
ผ๗ธ๐ ตฅภฬฦฎ พ
ฑ๒พฦมู ผ๖ ภึดฯ?
ฐกฒ๛พฟ นูถ๗ ฝทฏ
ณชฐฅ ผ๖ ภึฐิ
ธภภึดย ฦฤภฬ ณฟป๕ ณชธ้
ตีตี ถฐดูดา ผ๖ ภึพ๎?
นน?
- ฐญวุม๚ ผ๖ ภึพ๎?
- ภฮมคป็มคพ๘ภฬ!
- ณรรถวฯฐิ!
- ฑฝ๊, ตวฐฺม๖
- รสดษทยภบ?
- ฑโน้ภป บธฟฉบมถ๓
นซพ๙บธดู
ผ๖ธนภบ ณญฐฟก บฮต๚ว๔ตต
ดูฝร
ภฯพ๎ผณ ผ๖ ภึพ๎?
ฝบฦฤภฬด๕ธวภบ พฒทฏมฎตต...
วัฐ่ถ๓ดย
ปฐขภฬ ต้พ๎ตต...
- ศ๛ณป, ธถภฯฝบ
- วา ผ๖ ภึพ๎
ป์ป์วุ
- วา ผ๖ ภึพ๎!
- ภฯพ๎ณชถ๓, ธถภฯฝบ
ธถภฯฝบ, ภฯพ๎ณช
ผึม๗วฯฐิ ธปวุบมฟไ
- พฦม๗ บฮมทวุฟไ
- พฦม๗ พ๎ธฐพึภณช
ธถภฯฝบฐก ธ๘ วฯธ้
ฟ์ธฎฐก ณฒพฦพ฿ วุฟไ
ต่ฐํ ภึดย พีฟกผญ
ธปวุตต ตวฐฺณช?
ธถภฯฝบ?
นๆฑ บรพ๎?
ธถภฝธธ ธิภธธ้...
ล๕ธํภธทฮ บฏวฯภพฦ
พฦบ
ป๕ทฮฟ๎ ภฝผบ ธฝรม๖
ธถภฯฝบ
พ๎ต๐ ภึดย ฐลดฯ?
พฦนซตต ผาฝฤภป ธ๐ธฅด๋ฐํ
ฟตนฎภบ พหพฦพ฿ม๖
นบฐก ผ๛ฑโดย ฐลถ๓ธ้
ผึม๗ศ๗ ธปวฯทล
ด็ภๅ ภศญวุถ๓
ณป ภศญตต พศ นพฦ
พึทฑ ตฅภฬบ๑ฝบ
ธ็ฤฅ ภฺธฎธฆ บ๑ฟ๓ดฯดู
ตนพฦฟภธ้ ฟฌถ๔วฯมา, ววฝบ
พึทฑ, มฆวมพ฿
ธถภฯฝบ ฟฌถ๔นภธธ้
ภศญ มป มเ
ฐยดย...
ณสวัลื พเวฯภพฦ
ฟ์ธฎวัลืตต
ฟฌถ๔ภฬ พ๘พ๎
ณปฐก ฟฌถ๔วา มคตตทฮ
ม฿ฟไวั ภฯภฬพ฿
ภ฿ ม๖ณปฐํ
พึทฑ ป๏รฬฟกฐิ
วา ภฯภฬ ภึดยตฅ
ภฺฝลภฬ พ๘พ๎ฟไ
ณสนซ ฐฬภฬ ณชฟไ
ป็ถ๗ต้ ฝวธมฝรลฐดย ฐอตต
ภฬมจ ม๖รฦพ๎ฟไ
ละพ๎ณ๕ภป ป็ถ๗ภฬ
ป๏รฬปำภฬฟกฟไ
ป๏รฬภฬ ภึพ๚ภธธ้
มมพาภป ลูตฅ
พศณ็วฯฝสดฯฑ๎
ววฝบลฉ พพ
ลอณฮ CCTV ฟตป๓ภป
ฐกมฎฟิฝภดฯดู
ฑื ฒฟธถฐก บธภฬธ้
รฃพฦณปฐฺฝภดฯดู
ภ฿ พฦฝรฐฺม๖ธธ
ภ ฦ๗ฑโธฆ ธ๐ธจดฯดู
ฟญ ร฿ภ๛
ภฬฐว... บธถ๓ป๖ภฬฑบ
พฦดฯ
- ฦฤถ๛?
- พฦดฯ
ธถภฯฝบ ผาฝฤ
ต้ภบ ป็ถ๗?
ธำธฎ ฝฤศ๗ฐํ ภึฐฺม๖
ธถภฯฝบดย ณปฐก พหพฦ
ภฺฐภฬ รๆบะวั พึพ฿
ฑนๆ ต้พ๎ฟอผญ
ฐฐภฬ ฝฮฟ์ทฏ ฐฅ ฐลพ฿
- ฟ์ธฎ ป๏รฬภฬฟกฟไ
- พ๎ต๐ ฐฌพ๚พ๎?
ฟ์ธฎ พึทฑ ป๏รฬภฬ
วมถ๓ฟ๏ทฏฟนฟไ
ม๘มควุ
ลทวษภว บฮวฯฐํ
ณฏ มืภฬทม ว฿พ๎ฟไ!
ภศควฯฑโ
ฑืม๖พ๘ดย ผณมคภฬฑบ
ฑฆย๚พฦ
ฟ์ธฎฐก วุฐแวุบธภฺ
- นฬวเด็ว฿พ๎?
- ฑืฐว พฦดาฐษ
- พศถ๔วั ฐ๗ภฬณื
- มจภๅ, ธฎบ๊ภพฦ
- นฬวเด็ว฿ณช บม
- ภฬทฑ...
ธถภฯฝบ, ตตธมรฤ
มฆด๋ทฮ ป็ฐํ รฦฑธณช
พฦมึ พ๎ผณฦโพ๎
ป๕ณข ฐลนฬต้ภฬ ธ๐ฟฉภึฑบ
ณอ ภฐฅภฬพ฿?
ฐฐภบ ฐลนฬฐ๚ณื
นฟกผญ วฯธ้
พศ ตษฑ๎?
รใร฿ฐํ ฝอดูธ้
วัฦว บูพ๎มึม๖
ภฬฐว ฐกมฎฐกพ฿ฐฺพ๎
ภฯพ๎ณชถ๓, ฒฟธถพ฿
มืภป มุบ๑ วุถ๓
นูบธ ฐฐภบ บฃฐณ!
ณชฐกผญ วฯทจม๖!
ณปฐก ภโพาพ๎!
ณชวัลื ธรฐ
ภ๚ พฦภฬ
ฐวตๅธฎม๖ ธถ!
พศ ตล, พศ ตล!
ปกธฎ ตตธมรฤ
ฦ๘ทย ฝลฐํฐก มขผ๖ตฦดู
ฟ๋ภวภฺดย ฐลนฬ... ภฮฐฃต้?
รโตฟวฯฐฺดู
ภฬธฎ ณปณ๖
ฑ๎บาม๖ ธปฐํ
ด็ภๅ ภฬธฎ ณป!
ตตธมฤฅ ฐ๗ภบ พ๘ดู
ธถภฯฝบ?
พึทฑ ป๏รฬ
พศ ตล, พศ ตล
มฆน฿, พึทฑ ป๏รฬ
วมถ๓ฟ๏ทฏ
นป ฒูนฐด๋ณช?
ธถนซธฎวุ
ฟฉฑโผญ ตตธมรฤ!
พศ ตล
ธถภฯฝบ
พึทฑ ป๏รฬ
ณป ภ฿ธ๘ภฬฟกฟไ
พฦดฯพ฿, ธถภฯฝบ
นฬพศวฯดู
ณฮ ผำฟฉผญ
ณืฐิ มธฐๆนดย
ป๏รฬภฬ ตวฐํ ฝอพ๚พ๎
ฝวธมธธ ฝรฤืฑธณช
ณอ ฟ์ธฎ มพศฟกผญ
มฆภฯ ธฺม๘ ณเผฎภฬพ฿
ณื ฑๆภป ฐกทล
ฐ่ผำ ณชพฦฐก
ผีต้พ๎!
ด็ภๅ ผีต้พ๎!
ตฺทฮ ตนพฦ
ภฬบม! ภฬบม!
พึทฑ, พึทฑ
พศ ตล...
ภ ด๋ฟ๘ฟกฐิ พหธฐดู
ป๕ทฮฟ๎ ฝบฦฤภฬด๕ธวภป
ผ๖น่วัดู
ภงด๋วั ภฏป๊
ฑโด๋วฯธ้ ฟภป๊
ธถภฯฝบ
ฑฆย๚พฦ?
ฟ์ธฎตต ฐพ๎บรพ๎
ณป ฐๆฟ์ฟฃ...
บฅ ป๏รฬภฬพ๚ม๖
ณป ฐๆฟ์ฟฃ
บฅภฺนฮ ป๏รฬภฬผฬดู
ณชดย พฦบฟดพ๎
ณญ ภฤฃภฬพ๚ม๖
ธถภฯฝบ, ฟ์ธฎ ภฯภว
ฐกภๅ ฑซทฮฟ๎ มกภบ
วืป๓ ธ๐ตฮธฆ
ฑธวา ผ๘ พ๘ดูดย ฐลพ฿
ณป ภ฿ธ๘ภฬพ๚พ๎
ณสศ๒ ภฬวุ ธ๘ วุ
ภฬวุวา ป็ถ๗ภบ
ผผป๓ฟก ฟ์ธฎปำภฯ ฐลพ฿
พศ ตล
ภ๚ยส, ภ๚ยส
นด๋ยส, นด๋ยส
ศฅภฺฐก พฦดฯพ฿
ฝบฦฤภฬด๕ธว
พศณ็
ฟฉฑโผญตต ตฟนฐต้ภฬ ธปวุ?
ภ๗ ฑโภวาฑ๎ บม ฐฬณญดู
นน วฯดย ฐลฟนฟไ?
พศณ็, ธถภฯฝบ
- ภบฐภฮป็วฯทฏ ฟิพ๎
- ย๗ฟ๘ภฬตฟฑโ พีฟกผญ วุฟไ
ฑื ธปภฬ พฦดฯพ฿
ณอ ฟฉฑโ ภึพ๎
ณปฐก ฐลฑโ ฐกพ฿
ดูต้ มฟก ฐกมา
ดูต้ ตนพฦฐฅ ฐลพ฿
ณปฐก ณฒภป ฐลดฯฑ๎
ณช ด๋ฝล วัดูฐํฟไ?
ณฒพาดูฐฃ มืพ๎ฟไ
ดฉฑธต็ วุพ฿ ตล
ภฬ ธป วฯทฏ ฟย ฐลพ฿
MJดย พ๎ยผฐํฟไ?
ธ๐ต็ ภฯภฬ
ภ฿ วฎธฎดย ฐว พฦดฯพ฿
ถฅฤแ มึทล
ปฏพ๎ฐกฐิ ธธต้ม๖ ธถ
ธปตต พศ ตลฟไ!
ฐกผญ ผณตๆวุมเฟไ
ณปฐก ฐแมควั ฐลพ฿
ลทวษฟกฐิ บนผ๖วา ฐลฟนฟไ!
ธทม๖ ธถผผฟไ!
ฑืทฏดู ณสตต มืพ๎
ณญ มุบ๑ตฦพ๎ฟไ
ฑืทณ ภฑโ ฐ๘ฐ วุบม
พฦดฯธ้ ล๕ธํวุมฎผญ
ล๋ฐ๚วุ ฐกต็ฐก
วฯฐํ ฝอภบ ธถภฝภบ
ณชตต ภฬวุวุ
ตวั ณเผฎ
วฯม๖ธธ ณอ พฦม๗
ดษทยภฬ พศ ตล
นฬพศวุ
ววลอ, มุบ๑ฐก ตศ ฐว
พ๐มฆ พหพฦฟไ?
พห ผ๖ พ๘พ๎
ณสธฆ นฯฐํ ถูดย ฐลพ฿
ฑืฐิ ภบฮพ฿
ภฺฝลภป นฯฐํ ถูพ๎
ธถภฯฝบ
ธถภฯฝบ, พฦบดู
นฎ มป ฟญพ๎บธทล
ฑืธฒภฺ ดู บธภฮดู
พหพาดู, พหพาดู
พฦม๗ตต ธปวฯฑโ ฝศฑธณช
ภแฑ๑ธธ
พ๊ฑโวฯธ้ พศ ตษฑ๎?
พ๎ถฒ...
พศ มมภบ ภฯภฬ...
ฐกฒ๛ ป็ถ๗ต้ภบ
ธึพ๎ม๖ฑโตต วัดดู
ฟ์ธฎฐก ฑืทธฐิ
ตวดย ฐว ฝศดู
ณืฐก ฟ๘วฯดย ด๋ทฮ
ด๋วุมึม๘ ธ๘ว฿ม๖ธธ...
ณื พศฟก ภึดย
ดซบฮฝล บาฒษภฬ บธฟฉ
ฑืทกผญ ฟๅฝษภป
บฮทศม๖ธธ...
ณื ภฮปภฬพ฿
นป ผฑลรวฯต็
ณอ ภ฿วุณพ ฐลพ฿
ธถภฝ วฎธฎธ้
ภศญวฯทล
ป็ถ๛วัดู
ภฬน๘ฟฃ
ด๋ดไ พศ วุตต ตล
ฟภทก ฐษทศฑธณช
ณื พศฟก ภึดย
ดซบฮฝล บาฒษภฬ บธฟฉ
นป ผฑลรวฯต็
ณอ ภ฿วุณพ ฐลพ฿
ฟ์ธฎ ฐกมทภบ
ตตธมฤกม๖ พสดยดดู
ณอ ฟ์ธฎ มพศฟกผญ
มฆภฯ ธฺม๘ ณเผฎภฬพ฿
ฐ่ผำ ณชพฦฐก
ฝบฦฤภฬด๕ธวภฬ ตวดย ฐว
พ๐มฆ พหพฦฟไ?
พห ผ๖ พ๘พ๎
ฑืฐิ ภบฮพ฿
ภฺฝลภป นฯฐํ ถูพ๎
ณปฐก ธธต้พ๚ดดู
ต ธยดยฑธณช
พ฿ศฃฟภฟภฟภฟภฟภฟภ
ฝบฦฤภฬด๕ธว
ธถภฯฝบ ธ๐ถ๖ทนฝบ
ลทวษ มฟกผญ ย๗ฟ๘ภฬตฟฑโฑ๎ม๖
ภฟ๋ ฟคธฎบฃภฬลอฐก ภึพ๎ฟไ
ฐฐดภฬ ภึภป มูภฬพ฿
ฟฉฑโ มป บมมึผผฟไ!
ม๖ฑ ภๅณญวุ?
ฝบฦฤภฬด๕ธว ร฿ธ๐ภว นใฟก
ฟอมึผลผญ ฐจป็วีดฯดู
ฟ์ธฐ ฐกฑ๎ฟ๎ ป็ภฬฟดมา
- ตลม๖ ฐฐภบ ณ๐
- ณช ต่ฐํ ภึฐลต็?
ภแฑ๑, ฟภฬลอต้
ฟสภป มป บม
ร๋วโภบ บฐทฮม๖ธธ
ภฬบธดู
ฝฌฟ๏ ผ๖ พ๘ฐฺฑบ
ฝฤภบ มื ธิฑโพ฿
ธธฎ มฆภฮ ฦฤฤฟ พพฟกฐิ
ฦฏศ๗ ฐจป็ตๅธณดฯดู
MJ?
มม฿วุฟไ!
ด็ฝลภว MJฐก พฦดฯฟกฟไ
นฬพศ, ฑนๆ ฟรฐิ
ววลอ, ภุฐํ ป๕ รโน฿ วุฟไ
ฐพ๎บมผญ พหพฦฟไ
ภแฑ๑ภฬธ้ ตล
ฑนๆ...
- พศณ็วฯผผฟไ
- ฟอฟ์!
12น๘ ลืภฬบํฟก
ปง ด๕ มึฝวทกฟไ?
ณื
มคธป นฬพศวุฟไ
นฬพศวฯฑไฟไ
ฑืทก บมพ฿ ปงภฮตฅฟไ
ณฏ วสฟไทฮ วา ถง
ฐ็ฟก พ๘พ๚พ๎ฟไ
วุบธทมฐํตต พศ ว฿มา
ฑฆย๚พฦฟไ
ฑืธธ ฐกบมพ฿ฐฺพ๎ฟไ
วั น๘ธธ ฑโศธธฆ มึธ้
มคธป ภ฿วา ลูตฅ...
ปง ตๅธฑ ฑโศธธฆ...
- ฑฆย๚พฦฟไ?
- ปง ฑนๆ ตๅธฑฐิฟไ
ด๋ศญ ม๑ฐลฟพ๎ฟไ
ปงภป ป๊ด๕นฬรณทณ
ฝืพฦตๅธฑ ลูตฅ
- ฑฆย๚พฦฟไ?
- ฑฆย๚พฦ
ภ฿ตฦณืฟไ
ปงตต พ๘ดยตฅ
ณป ฐกมทตต ฟภดร นใภป
วิฒฒว฿ดูธ้ มมพาฐฺมา
มึ ฟฌผา ฐ๚มค ฐณฝร
ภแต้พ๎ถ๓
ภตฟ ฝรภวุ
นูณืป็ฟอ ธฎรณตๅภว
DNA พ๗ทฮตๅ
ภฯฤกวฯดย ย๗ฟ๘
ฐหป๖ ฝรภ
2ย๗ มกศญ มุบ๑
5, 4
3, 2, 1
ววลอ, ณฒภป ฐล พ๘พ๎ฟไ
ณปฐก วาฐิฟไ
ฑฆย๚พฦ
ภฬนฬ ธถภฝภป มคว฿พ๎
ถฅฤแภป ณขฟ๖ ณึฐํ
ฑคผฑภป มถมควุบผฐิ
ณสศ๑ต้ภฬ ฐกธ้
ลอถ฿ธฑ ฐลพ฿
วเฟ๎ภป บ๔พ๎
ฟ์ธฎฐก ฟย ฐษ พหพฦ
ดูฝร ธธณช นฐกฟ๖
ววลอ
ณปฐก ธทพฦมูฐิฟไ!
ม๖ฑ฿ม๖ฑ฿วั ณ๐ต้
ภฬฐว ฒภ
นด๋ทฮ ฒธม๖ด๕ถ๓
พ๎ต๐ ฐกทมฐํ, ววลอ?
ณฒฑโฐํ ฝอภบ ธปภบ?
ภแฑ๑ ปฐขวุบมตต ตล?
ฦๆ ภึพ๎?
ภ฿ ฐก, ววลอ ฦฤฤฟ
ดฉฐก ฑืทจพ๎?
- ธถภฯฝบ?
- ฝบฦฤภฬด๕ธว?
- ดษทยภป มถมพวฯฐิ ตฦฑธณช!
- ฑืทฒ ถงตต ตฦภพฦฟไ
ธถภฯฝบ!
- ดฉฐก ฟิณช บม!
- วุณยฑธณช
ป็ถ๛วัดู!
มคธป ภฺถ๛ฝบทฏฟ๖
พฦภฬ ฐกม๚ฑ๎?
ภ๚ ฟฉภฺธฆ
ภุฐํ ภึพ๚ณื
- ฟนฐจภฬ พศ มมภบฐษ
- ฑืทฏฐิฟไ
ภฏภภฺ ภฯฤกภฺ น฿ฐ฿
ภแฑ๑ธธฟไ
ณสนซ ภงว่วุฟไ!
ดฺฤกฐํ รโทย ฟรทม
- ฟยส มถฝษวุ!
- ฟภธฅยส มถฝษ!
5ฝร นๆวโ!
3ฝร! 2ฝร!
ป็นๆฟกผญ ฟยดู!
ด๋ววผาทฮ ฟอ
ฐลฑโ ภึภปฐิ
ศ๛ณปผผฟไ
วะฑณฟก ภศญว฿ดยตฅ
ฟฌฐแภฬ พศ ตล
บดฟ๘
ภฬฐล บธฐํ ภึพ๎ฟไ?
ฟ์ธฎ ย๗ฟ๘ต้ภฬ
ฟ์ธฎ ยสภธทฮ ฟภณช บม
ฑืทกตต ม๘ยฅ ธฺภึณื
ดูฝร ฟรถ๓ฐกพ฿ ตลฟไ
ภฬฐอนฟก ธ๘ วฯณช?
มึธิภฬ ฐฃม๖ทดฑบ
ภฬทฑ ผุมึธิ
พึผภฬ ฐฐภธดฯ
ตลม๖?
ณอ นนพ฿?
ธธศญ มึภฮฐ๘ภฬพ฿?
ธธศญฟก บาธธ ภึณฤ?
ธยพฦ บธดฯ
ม๘ยฅ ธธศญ ฐฐม๖?
ฑืภข!
ฝดฦฎ ธพฟก ต็ดู
ฐํธถฟ๖
ณปฐก ธธต้พ๚พ๎
พฦมึ ฑ๔ย๏ว฿พ๎
ฒห ภโพฦ!
พศภบงฦฎ ธล
ฝรฐฃ มป ฐษธฎฐฺพ๎
พฦดฯพ฿, ตฦพ๎
- ภฬมฆ ณกณปภฺ
- ณปฐก วาฐิฟไ
ณปฐก ฐฅ ฐลพ฿
ณปฐก ฐฎฐํ ภึดย...
ตนพฦฐกฝรฐฺณื
ภิภฬ พฦดฯถ๓
ผีภป ภ฿ บมพ฿มา
- ธถภฯฝบ!
- มถฝษวุ!
ฟฯภ ณกณปมแพ๎
ฟ์ธฎฐก ภ฿ ฐกธฃรฦม๖?
ณญ พศ ฐกธฃรฦพ๎ฟไ
ด็ฝลตต พศ ฐกธฃรฦฐํ
ป็ถ๛วุ
ฑฆย๚ดฯ?
ฐกภฺ
มถมพ ฑววั พ๒พ๚พ๎ฟไ
ฟรถ๓ฟอฟไ!
ฐๆบธ!
พ็ภฺ ฑุผบภฬ
นด๋ฐก ตฦพ๎ฟไ
ภฬมฆ พศณ็ภฬณื
ศฅภฺฐก พฦดฯถ๕ ฐษ
พหพฦผญ มมพาพ๎ฟไ
- ฑืทธม๖?
- ฑืทก
ย๗ฟ๘นฎ ฟญพ๚พ๎
ธีภ๚ ฐก, ฦไดฯ
ฐํธถฟพ๎, ธถภฯฝบ
ฟ์ธฎ ตั ดู
ธ๐ตฮ ป็ถ๛วัดู
ภฬ ลฅบ๊ดย
ณปฐก ฐกมฎฐกม๖
ภฬวุวา ผ๖ฐก พ๘ฑบ
วฯม๖ธธ
วฯฐํ ธป ลืดู
ณืฐก ฐฃม๗วุมเ
มึธำดฯฟก
ต้พ๎ฐฅ ฐลพ฿
ว์พ๎ม๚ ถง
ถว ธธณชฟไ
ภ๚ทฑ ฐว
วฅภ พฦดฯพ฿?
ภฬมฆ ณื ธำธฎ ฝบลธภฯ
มมพฦวุตต ตล?
ณปฐก
ดฉณชภฮ ฐล พหพฦ?
15ฐณฟ๙ภฬม๖ธธ
พ๖รป ลซ ย๗ภฬพ฿
พฦภฮฝดลธภฮภฬ ฝรฐฃภบ
ป๓ด๋ภ๛ภฬทจภพฦ?
ภ็นีณื
ฤฃฑธ?
ฤฃฑธ
มมพฦ
ถว บธภฺ, ฝบฦฤภฬด๕ธว
พฦภ๚พพ ย๗ทสฟนฟไ
ฑืทก, ฑืทธม๖
ฐกฑไ พ๎ต๔ ฐก?
ณปฐก ธทภป ลืดฯฑ๎
ย๗ฟ๘ภฬตฟฑโ ฒจ
- พเผำภฬ ดูธฃภพฦฟไ!
- ฟรถ๓ฐกผญ ณ์ป๖ น๖ฦฐ ดญทฏ!
- นน วฯดย ฐลพ฿?
- ววลอ, ตนพฦฐกฟไ!
ณฮ มืภฯม๖ตต ธ๔ถ๓
ฝบฦฤภฬด๕ธวภฬ มืฐิ ตั ผ๘ พ๘พ๎
ณชตต ธถย๙ฐกม๖ฟนฟไ
ฑฆย๚พฦ
ณื, ฑฆย๚พฦฟไ
มภธทฮ ตนพฦฐกฟไ
ณปฐก ถว ธมรฤน๖ธฑม๖
พ๎ถปฐิ พหพฦ?
พห ผ๖ พ๘มา
ฑืทก
ภฺฝลภป นฯฐํ ถูพ๎พ฿ม๖
มฆนภฮตฅ, ฒฟธถ
ลทวษ!
นฬพศวฯม๖ธธ
ฑืฐว นฤขภฬพ฿
พฦต๐ฟภฝบ
น๖ฦฐภป ดญทฏพ฿ ตล
พศ ตล
ศฅภฺ วฯทมดฯ
ฝฑม๖ พสม๖?
ฝบฦฤภฬด๕ธว วฯณช ด๕
ภ๚ผผป๓ภธทฮ บธณปดยฑบ
- ฟฉฑโฐก พ๎ต๐ม๖?
- นน?
ภชฝผ?
- ฟ๘วฯด๘ ฐิ ภฬฐลพ฿?
- นน วฯดย ฐลพ฿?
นูณืป็, นูณืป็
- ฟฉฑไ ฟึ ฟย ฐลมา?
- ธ๐ธฃฐฺพ๎, ธฎรณตๅ
ณชพ฿
ณช พหภพฦ
ฟ์ธฐ ฐฅ ฐลพ฿
ฐกม๖ ธถ
มฆน฿ ฐกม๖ ธถ!
ภฬน๘ฟฃ ธ๘ ธทดยดู
ฟภดรภบ พศ ตล!
ณปฐก ธทภป ฐลพ฿
ม๖ฑ ด็ภๅ!
ม๖ฟ๘ภป ฟไรปวัดู
ม๘ยฅ ฝบฦฤภฬด๕ธวตต
ณฏ ธ๘ ภฬฐๅดู
ณอ พฦนซฐอตต พฦดฯพ฿!
ณอ ณป ฐกมทภป
ปฉพัพฦฐฌพ๎
ดูฝล ณื ฐกมทภป
ธ๘ บธฐิ วุมึธถ
ภฯพ๎ณช, ฝบฦฤภฬด๕ธว
ภฯพ๎ณช, พ๎ผญ!
ศ๛ณป, ศ๛ณป
ณป ฐกมทภบ
ณปฐก ม๖ลณ ฐลพ฿
พ๎ฑ๚ ลอฤกถ๓ฐํ
ต้พ๎บรพ๎?
นน?
พศณ็
ลทวษ!
ด๋ฝล น๖ฦฐ มป ดญทฏมเ!
ธถภฯฝบ
ธถภฯฝบ, ธถภฯฝบ?
ณส ฑฆย๚ดฯ?
ฑฆย๚พฦฟไ
ม๖ฑ นูปฺฝรมา?
พฦดฯพ฿
ล๋ศญวา ผ๖ ภึพ๎
ภฟก รฃพฦฐฌด๘ ฐว...
- ณื ป๏รฬภฬ...
- พหพฦฟไ, พฦบ
ณสนซ ฝฝฦฟไ
ฑืทก
ดฉฐก ฑืทจดยม๖
พฦผผฟไ?
พฦดย มู พหพาดยตฅ
พฦดฯด๕ฑธณช
นฎ พีฟกผญ ว฿ด๘ ธป
ฑืณษ วั ธป พฦดฯพ฿
ปฐขวุบรดยตฅ
ฐๆย๛ผญ ยสฟก
ฑฆย๚ภบ บฎภฬ
มป ภึฐลต็
ฐลฑโ ณื ภวฐภป
ฑืทมตต ฑฆย๚พฦ
พ๎ป๖วุถ๓
ธถภฯฝบ, ธถภฯฝบ?
ต่ฐํ ภึดฯ?
มฆน฿ มป ลอมฎถ๓!
- ฐๆฐดิ
- ฝบฦฤภฬด๕ธว!
ภ๚ฑโ, ฑืถงดย...
ณปฐก ฝลผผธฆ...
พหพาพ๎!
ฐฐภฬ ภฯวฯฑโธฆ
ฑโด๋วฯฐํ ภึฐฺฝภดฯดู
ฑืทก, ณชตต
ด็ฝล นๆฝฤฟก
ย๙ผบวฯม๘ พสม๖ธธ
ย๗ภฬฐก ภึดูดย ฐษ
ภฮมควฯฑโทฮ วฯม๖
ฟภดรภว ศฐพเฟก
ฐจป็ตๅธณดฯดู
ป็ถ๛วีดฯดู
ภแฑ๑, นน?
ตฺธฆ บธผผฟไ!
ฟฉทฏบะภว ดูมควั ภฬฟ๔
ฝบฦฤภฬด๕ธวภธทฮบฮลอ
ฟฯภ ธฺมณพ๎
- ฐํธถฟ๖ฟไ, ฝบฦฤภฬด๕ธว
- บฐฐล พฦดฯฟกฟไ
- พศณ็, พฦฐกพ฿
- ป๕ ฝบฦฤภฬด๕ธวภฬดู
ณื, ป๕ ฝบฦฤภฬด๕ธวภฬฟกฟไ
ภ฿ บมฟไ
ภฬทฑ ตฟภภฬ
ฟ๘ทก ภึพ๎ฟไ
ธถม๖ธทภธทฮ วาฐิ
ภฬน๘ฟฃ ม๘ยฅ ธถม๖ธท
ณชดย ธถภฯฝบ ธ๐ถ๖ทนฝบ
นๆป็ดษ ฐลนฬฟก นฐทศม๖
ฑื ศฤทฮ ภฬฦฒ มคตตดย
ภฏภฯวั ฝบฦฤภฬด๕ธวภฬพ๚พ๎
ณชธำม๖ดย พห ฐลพ฿
ภนฎ ผ๗มฆธฆ ธถรฦฐํ
ธนภบ ป็ถ๗ภป ฑธว฿ฐํ
ตๅทะฟก บฮต๚ว๛ฐํ
พฦบถ๛ ภฬฐอตต ว฿ม๖
พึทฑ ป๏รฬ
ฟญมคภ๛ภธทฮ ฝฌฝรฑๆ
ตๅต๐พ๎ ท๋ธภฬฦฎธฆ
ธธณตฐํ
พศณ็, ณป ภฬธงภบ
ฝบฦฤภฬด๕ธว
พฦบฐก ภด๋ ธ๘ รฃภป ฐ๗ฟก
ฝบฦผฤฟธฆ บูฟดพ๎
พฦนซตต ณฏ ธ๔ถ๓มเผญ
ฟทำดูฐํ ดภฒธม๚ ถฉ
ณฏ ภฬวุวฯดย
ฤฃฑธต้ภป ถฐฟรทม
ธ๘ วา ฐลถ๓ฐํธธ
ปฐขวฯด๘ ภฯภฮตฅ
วา ผ๖ ภึพ๚พ๎
ดฉฑธต็ ภฬ ธถฝบลฉธฆ
พต ผ๖ ภึพ๎
ณสตต ภฬ ธถฝบลฉธฆ
ภฟฃ ธ๘ นฯพ๚ดูธ้
ภฬมจ นฯฑๆ นูถ๖ฐิ
ณชตต ฝบฦฤภฬด๕ธวภฬดฯฑ๎
วฯม๖ธธ ภฏภฯวั
ฝบฦฤภฬด๕ธวภบ พฦดฯม๖
ภด๋ พฦดฯพ฿
ธถภฯฝบ! ธถภฯฝบ!
ฝรฐฃ มป ภึพ๎?
"ฝบฦฤภฬด๕ธว: ดบ ภฏดฯน๖ฝบ"
ภวนซฐจ ถงนฎภฬต็
ฟวภบ ภฯภฬฑโ ถงนฎภฬต็
ดูธฅ ภฬต้ภป
ตฝดย ป็ถ๗ภบ
ภวฝษวา ฟฉม๖ พ๘ดย
ม๘ยฅ ฝดฦศ๗พ๎ทฮดู
- ฝบลฤ ธฎ
ฐจป็วีดฯดู
ฝบลฤ ธฎฟอ ฝบฦผบ๊ ต๗ฤฺ
ศฅภฺฐก พฦดฯถ๓ฐํ
ธปวุมเผญ
วัฦํ ดฉฟกนูฟๅฟกผฑ...
- มป ดสพ๚ณื
- ธ๖ภบ วฯณชดฯฑ๎
นฎภฺถ๓ตต บธณปม๖
ฐฟ์ 2ฝรฐฃภฬพ๚ภพฦ
นซฝผ ภฯภฮตฅ?
พ๎ถปฐิ บธภฬดยม๖
พหม๖ธธ...
- มมภบ ผาฝฤภฬ ภึพ๎
- ถว ฝรภภฬฑบ
ฦ๒วเ ฟ์มึดย
บุฑซตวม๖ พสพาพ๎
- ภ฿ตฦณื!
- พฦฝฝพฦฝฝวฯฑไ ว฿ม๖ธธ
ภ฿ วฎทศพ๎
ภ฿ตฦณื
ถฅฤแ ฟฯผบว฿พ๎?
ถฅฤแภฬ พฦดฯถ๓
ฑโม๎ธ๐พ฿
ฒภ ม๖ภ๛วุพ฿ ตล?
ป็ถ๗ ปนยโวฯฐิ
ศ๏บะวฯม๖ ธถ, นฬฐึ
พฦม๗ รสฑโวภฬดฯฑ๎
- ศ๏บะ พศ ว฿พ๎
- ณสดย ภฮท๙ รึรสทฮ
ฦ๒วเ ฟ์มึธฆ ฟฉวเวา ฐลพ฿
ธถม๖ธทภฯ ผ๖ตต ภึฐํ
ภฯด วุบธธ้
พศดูดย ฐลม๖?
พ๎ถปฐิ วา ฐลพ฿?
พ๎ต๐บฮลอ ฐกฐํ ฝอพ๎?
ธถม๖ธทภธทฮ
รณภฝภธทฮ ฐกบมพ฿ม๖
1967ณโ ม๖ฑธ
67ณโ ม๖ฑธ
ดบฟๅ ฐๆย๛
- ฟอฟ์!
- ณสดย...
ณญ ฝบฦฤภฬด๕ธวภฬดู
ฐฐภฬ ฐกมเพ฿ฐฺดู
มครผฐก นนณฤ?
นๆฑ ธปว฿ภพฦ
นฬทกฟกผญ ฟิพ๎
- พ๎ต๐ผญ ป๑ด๋ม๚ภฬณฤ!
- ด็ฝลภฬ ธีภ๚ ว฿ภพฦ
- นซทสวฯฑธณช
- ด็ฝลภฬ นซทสวฯม๖!
ดฉฐก ธีภ๚
ป๑ด๋ม๚ว฿ม๖?
ด็ฟฌศ๗ ฝบฦฤภฬด๕ธวภฬ
ธีภ๚ ว฿ม๖!
- ป๑ด๋ม๚วฯฐํ ภึภพฦ!
- ฑืทฑ ภ๛ พ๘ดู
- ผีฐกถ๔ภป บธถ๓ดฯฑ๎!
- ฐกธฎลฐดย ฐลม๖
ป๑ด๋ม๚ฐ๚ ดถ๓
- ป๑ด๋ม๚ภฬภพฦ
- ผีณกภป บมถ๓
ฑืฐิ ป๑ด๋ม๚ภฬ
พฦดฯธ้ นซฝผ...
ณก
ภฺธท น๘ฟช: ศฒผฎศ๑
사이트에 기여하거나 VIP멤버를 가입하셨을 경우, www.OpenSubtitles.org의 광고가 사라집니다.